"lang"
{
	"Language" "spanish"
	"Tokens"
	{
		// Auto messages
		"Phone_Auto_SafeZone_UpAhead"			"¡La Zona Segura ha sido localizada! ¡Vamos a despejarla y a reagruparnos!"
		
		// These are split
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_01"			"Hay"
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_02"			"Zombis avistados en el área."

		//====================================================
		// Shared
		"Phone_Shared_Zombies"					"Zombis"
		"Phone_Shared_Dial"						"Dial"

		"Phone_Shared_Day_0"					"Domingo"
		"Phone_Shared_Day_1"					"Lunes"
		"Phone_Shared_Day_2"					"Martes"
		"Phone_Shared_Day_3"					"Miércoles"
		"Phone_Shared_Day_4"					"Jueves"
		"Phone_Shared_Day_5"					"Viernes"
		"Phone_Shared_Day_6"					"Sábado"

		"Phone_Shared_Month_0"					"Enero"
		"Phone_Shared_Month_1"					"Febrero"
		"Phone_Shared_Month_2"					"Marzo"
		"Phone_Shared_Month_3"					"Abril"
		"Phone_Shared_Month_4"					"Mayo"
		"Phone_Shared_Month_5"					"Junio"
		"Phone_Shared_Month_6"					"Julio"
		"Phone_Shared_Month_7"					"Agosto"
		"Phone_Shared_Month_8"					"Septiembre"
		"Phone_Shared_Month_9"					"Octubre"
		"Phone_Shared_Month_10"					"Noviembre"
		"Phone_Shared_Month_11"					"Diciembre"

		// Date format
		// %month% -- ex; July
		// %day% -- ex; Sunday
		// %day_num% -- ex; 16
		// %day_frmt% -- ex; 16th
		"Phone_Shared_FormatDate"				"%day%, %day_num% de %month%"

		// Translatable formats
		"Phone_Shared_Format_Day_st"			"st"
		"Phone_Shared_Format_Day_nd"			"nd"
		"Phone_Shared_Format_Day_rd"			"rd"
		"Phone_Shared_Format_Day_th"			"th"

		// Dumb easter-egg, try to find it!
		"Phone_EasterEgg_01_GameOver"			"Fin de la Partida"
		"Phone_EasterEgg_01_TapToStart"			"Pulse para comenzar"

		// Escape
		"Phone_Escape_Message"					"Mensaje"
		"Phone_Escape_ObjDist"					"Distancia del Objetivo"

		// Flatline
		"Phone_Flatline_Wave"					"Oleada"
		"Phone_Flatline_Cash"					"Dinero"
		"Phone_Flatline_BeginsIn"				"empieza en"
		"Phone_Flatline_Seconds"				"seg"

		// Extraction
		"Phone_Extraction_NoSignal"				"Sin señal de GPS..."
		"Phone_Extraction_Destination"			"Has llegado a tu destino."

		// Hunted
		"Phone_Hunted_SearchDevices"			"Buscando dispositivos..."
		"Phone_Hunted_NoDevices"				"No se encontraron dispositivos..."
		"Phone_Hunted_DeviceList"				"Lista de Dispositivos"
		"Phone_Hunted_AttempConnect"			"Intentando conectarse..."

		//====================================================
		
		"Phone_Survivor_Eugene"		"Eugene"
		"Phone_Survivor_Marcus"		"Marcus
		"Phone_Survivor_Nick"		"Nicholas"
		"Phone_Survivor_Tony"		"Tony"
		"Phone_Survivor_Jessica"	"Jessica"
		"Phone_Survivor_Nicole"		"Nicole"
		"Phone_Survivor_Ryan"		"Ryan"
		"Phone_Survivor_Lawrence"	"Lawrence"
		"Phone_Survivor_Curtis"		"Curtis"
		"Phone_Survivor_Manuel"		"Manuel"
		"Phone_Survivor_Mia"		"Mia"
		"Phone_Survivor_Yumi"		"Yumi"
		"Phone_Survivor_Survivor"	"Superviviente"

		//====================================================

		// Biotec
		"VSCRIPT_Biotec_00"				"El sótano está cerrado. Necesitamos encontrar las llaves."
		"VSCRIPT_Biotec_01"				"Reinicié el generador, esto debería encargarse del bloqueo de seguridad del edificio. ¡Sigamos moviéndonos!"
		"VSCRIPT_Biotec_02"				"Encontré las llaves. Serán muy útiles."
		"VSCRIPT_Biotec_03"				"Encontré una tarjeta azul. Esto nos ayudará a pasar por los lectores de tarjetas azules."
		"VSCRIPT_Biotec_04"				"El edificio está cerrado y las cerraduras nos bloquean el paso. Necesitamos encontrar una manera de terminar con el bloqueo."
		"VSCRIPT_Biotec_05"				"Encontré las llaves. Quizás puedan abrir la puerta del sótano."
		"VSCRIPT_Biotec_06"				"Encontré una tarjeta azul. Esto debería abrir las puertas de seguridad en el zaguán."
		"VSCRIPT_Biotec_07"				"Hay un lector de tarjetas azules al lado del zaguán. Necesitaremos una tarjeta azul para pasar."
		"VSCRIPT_Biotec_08"				"Hay un lector de tarjetas rojas en el pasillo con una franja amarilla. Busquemos una tarjeta roja en las oficinas cercanas."
		"VSCRIPT_Biotec_09"				"Mierda, este lector de tarjetas está roto. Los dibujos del edificio mostraban otro camino a través del tejado, ¡vamos!"
		"VSCRIPT_Biotec_10"				"Deshabilité el primer botón de seguridad en el lab. Necesitamos buscar la otra estación de seguridad y desactivar el bloqueo."
		"VSCRIPT_Biotec_11"				"Ambas cerraduras de seguridad están abiertas, el laboratorio de almacenamiento en frío ahora debe estar desbloqueado."
		"VSCRIPT_Biotec_12"				"¡Encontré y obtuve la vacuna experimental! Necesitamos llegar al tejado y señalar el helicóptero."
		"VSCRIPT_Biotec_13"				"¡MIERDA! El sistema ha detectado una violación de seguridad. Los labs se autodestruirán. ¡Debemos alcanzar el tejado!"
		"VSCRIPT_Biotec_14"				"Encontré un código. Es 0451."
		"VSCRIPT_Biotec_15"				"Encontré un código. Es 1998."
		"VSCRIPT_Biotec_16"				"Hay un bloqueo en la entrada. Busca el código en los labs, puede estar escrito en una nota adhesiva adjunta a un monitor."
		"VSCRIPT_Biotec_17"				"Encontré una tarjeta roja. Podemos usarla en lectores de tarjetas rojas."
		"VSCRIPT_Biotec_18"				"Encontré una tarjeta roja. Ahora podemos abrir la puerta del pasillo con una franja amarilla."
		"VSCRIPT_Biotec_19"				"El laboratorio está abierto. Podemos encontrar lo que buscamos en estos laboratorios."
		"VSCRIPT_Biotec_20"				"Encontramos un laboratorio subterráneo. Este lugar tiene la mejor oportunidad de tener una vacuna que funcione."
		"VSCRIPT_Biotec_21"				"Las puertas de almacenamiento en frío están cerradas. Creo que puede ser desbloqueado en estaciones de seguridad."
		"VSCRIPT_Biotec_22"				"Señalé el helicóptero. Debería llegar pronto."
		"VSCRIPT_Biotec_23"				"El piloto no aterrizará hasta que hayamos activado la cerradura del edificio y matado a todos los zombis cerca del helipuerto."
		"VSCRIPT_Biotec_24"				"El cierre comenzó. ¡Todos deben llegar al tejado de inmediato! En 30 segundos, las cerraduras se cerrarán automáticamente."
		"VSCRIPT_Biotec_25"				"Todos los zombies han sido eliminados. ¡Vamos a salir de aqui!"
		"VSCRIPT_Biotec_26"				"Genial, llegamos a los laboratorios. Debemos encontrar un camino seguro al laboratorio de almacenamiento en frío."
		"VSCRIPT_Biotec_27"				"Abrí el sótano. Busquemos una forma de deshabilitar el bloqueo del edificio."
		"VSCRIPT_Biotec_28"				"Las puertas del zaguán están ahora desbloqueadas. Vamos."
		"VSCRIPT_Biotec_29"				"Este laboratorio está lleno de gases tóxicos. Es mejor quedarse afuera a menos que tengamos una máscara de gas."
		"VSCRIPT_Biotec_30"				"¡Sube al helicóptero, ahora! Nos vamos en 30 segundos."
		"VSCRIPT_Biotec_31"				"Estos laboratorios se ven dañados y tienen fugas tóxicas. Debemos ponernos máscaras de gas antes de continuar."
		"VSCRIPT_Biotec_Init"			"Llegamos a Biotec. Esperamos encontrar algo... cualquier cosa, para ayudar a combatir el virus zombie."

		"AS_Biotec_TimeRunningOut"		"¡Se acaba el tiempo! ¡Tenemos que salir de aquí antes de que explote!"

		// Barlowesquare
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Init"	"Toda esta ciudad no es segura, tenemos que largarnos de aquí."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00"		"Maldita sea, tenemos que salir de aquí y la puerta está cerrada. Tiene que haber un juego de llaves por aquí en alguna parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01"		"Bien, ahora que tenemos las llaves, salgamos de aquí."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02"		"¿No está la tienda de armas de Chuck en la esquina de Burough y Kellogg Street? Porque podríamos usar los suministros adicionales."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03"		"Parece que todas nuestras rutas están bloqueadas. Intentemos atravesar ese edificio de apartamentos de allí."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04"		"La tienda de armas de Chuck está a la vuelta de la esquina, ¡sigamos adelante!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05"		"Bueno, lo logramos. Ahora agarra tantas armas y municiones como puedas, de lo contrario, podríamos ser presa fácil."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06"		"Recuerdo haber oído que los militares estaban controlando Barlowe Square, al sur del Cinema. Es nuestra mejor apuesta."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_07"		"Navegar por las calles no es la mejor idea. Pero no veo ninguna otra opción en este momento. Sigamos adelante."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_08"		"¡Mierda, este camino está bloqueado! Pero esa es la parte de atrás de Goldie's Cinema. Tratemos de movernos y ver qué encontramos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_09"		"Esta parece la ruta más segura, pero está bloqueada. Necesitamos encontrar algo que facilite el trabajo de esta cadena."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_10"		"Busquemos el excedente de la ciudad. También vale la pena echarle un vistazo a la gasolinera, ojalá encontremos un juego de cizallas."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_11"		"¡Estas cizallas deberían hacer el trabajo! Pasemos por Goldie's Cinema y lleguemos a Barlowe Square."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_12"		"Genial, lo logramos! Reponga los suministros mientras tengamos la oportunidad, luego lo haremos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_13"		"Mierda, parece que los militares abandonaron su puesto.. o algo peor. ¡Seguramente tenían alguna forma de comunicación!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_14"		"¡Bingo! Encontré una radio. ¡Ojalá aún esté operativo! ¡Pidamos ayuda!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_15"		"¡Alguien respondió! Nos están diciendo que busquemos un lugar seguro y que esperemos. ¡El banco tiene que ser seguro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_16"		"Entonces el banco está en el noreste. ¡Aceleremos el ritmo! Está cerca del garaje de Auto Detailing que pasamos antes.."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_17"		"Primero debemos ocuparnos de todas las amenazas internas y luego asegurar las entradas. Solo espero que el rescate llegue pronto."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_18"		"Maldita sea, no veo forma de evitar estas llamas. Necesitamos un extintor de incendios, entonces podemos seguir adelante."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_19"		"Ese extintor podría ser útil más adelante, es mejor prevenir que lamentar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_20"		"¡¿Qué diablos es esa alarma ?! Si no encontramos y cerramos esa mierda ahora, ¡todos los zombis de la ciudad vendrán a llamar!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_21"		"No hay manera de que no hayan oído eso, lo desactivamos demasiado tarde. Prepárate para una pelea, ellos vendrán."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_22"		"Se acerca una horda. ¡Con rapidez! Haga barricadas todo lo que podamos, quédese quieto y mantenga la calma, la ayuda está en camino!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_23"		"¡Está bien! Ha llegado la caballería, ¡vamos al camión! Que jodido desastre."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_24"		"¡De prisa al camión! ¡No se quedarán por mucho tiempo! No, te, mueras."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_25"		"Los militares no estan aquí. Vamos a alejarnos de esta ciudad. Vamos a necesitar suministros, vayamos a la tienda de armas de Chuck."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_26"		"Las calles parecen difíciles, pero tendremos que atravesarlas. Esperemos que podamos pasar por alto algunos de los puntos de control."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_27"		"El camino está bloqueado. Deberíamos poder llegar hasta Chucks. Probemos el Surplus o esos apartamentos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_28"		"¡La tienda de armas de Chuck está a la vuelta de la esquina! No bajemos la velocidad ahora, ¡ya casi llegamos!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_29"		"¡Bueno, lo logramos! ¡Ahora cosechemos las recompensas, abastecerse de armas y municiones que pueda encontrar!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_30"		"Una vez que estemos abastecidos, creo que una buena opción para nosotros sería el metro. No es lejos de aqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_31"		"Está bloqueado, típico. Verifique el área de mantenimiento, tal vez haya una mejor manera de entrar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_32"		"¡Maldita sea! Este túnel de mantenimiento sería nuestra mejor entrada al metro, pero está cerrado..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_33"		"Conozco a un empleado del restaurante de Larry que tiene las llaves y vive por encima de Ray's Tavern. Revisa su apartamento."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_34"		"Estos apartamentos también están cerrados con llave, tiene que haber otra forma de entrar. No nos rindamos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_35"		"No estoy seguro de qué habitación es la suya, búsquelas todas en busca de llaves. Deben estar por aquí en alguna parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_36"		"¡Estas deben ser las llaves! Regresemos al área de mantenimiento y salgamos de aquí, finalmente."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_37"		"Genial, estamos adentro. Bajemos al metro y pongamos en marcha una de esas cosas."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_38"		"Revisemos la oficina del controlador y abramos estas malditas contraventanas. ¡Entonces podemos abordar uno de los trenes!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_39"		"Tenemos que encender los generadores para que este lugar funcione. Echemos un vistazo a nuestro alrededor, parece que hay mucho."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_40"		"Oh, mierda! ¡Está abriendo las puertas de entrada! Están entrando y todavía tenemos más para activar, ¡que se muevan estas persianas!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_41"		"Eso parece haber funcionado, ¡al menos se están moviendo! ¡Bajemos, abordemos un tren y escapemos de este lío!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_42"		"¡Vamos! ¡Sube al tren lo antes posible! ¡Se va a ir muy pronto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_43"		"Necesitamos encontrar un extintor para apagar este fuego."

		// Barlowesquare (The workshop version, reads this)
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00_PARTA"		"Mierda, tenemos que salir de aquí y la puerta está cerrada. Tiene que haber alguna llave por ahí, en alguna parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01_PARTA"		"Pasar por las calles será difícil pero tendremos que hacerlo. Tal vez podamos pasar por algunos de los puntos de control."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02_PARTA"		"El campamento militar parece estar invadido, y no creo que sea algo bueno..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03_PARTA"		"Y parece que todas nuestras rutas están bloqueadas. Esperemos que las puertas traseras del cine no estén cerradas."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04_PARTA"		"Goldie’s Cinema todavía está abierto, ¡gracias a Dios! ¡Vamos!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05_PARTA"		"Navegar por las calles no es la mejor idea. Pero ahora mismo no veo otra opción. Vamos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06_PARTA"		"Recuerdo haber escuchado que los militares se estaban estableciendo en Barlowe Square, justo al sur del cine. Debemos ir allí."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InitStart"						"Salgamos del banco, no creo que venga ayuda si nos quedamos aquí..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_A"						"¡Lo conseguimos! ¡Sube al tren lo antes posible! ¡Te irás pronto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_B"						"¡Corre al camión! ¡No se quedarán mucho tiempo! No te mueras."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess"				"¡Las fuerzas armadas están en camino! ¡Intentaremos sobrevivir hasta que lleguen!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess_B"				"¡Maravilloso! La caballería ha llegado, ¡vamos al camión! Qué situación de mierda."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_LastEvent"						"Bueno, parece que es el metro, o pedir ayuda..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InsideSubway"					"¡Vamos a ver la sala de control! Es nuestra mejor apuesta en este lugar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_FindKeys"						"No estoy seguro de cuál es su apartamento, busque las llaves en todos los apartamentos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToApartments"					"Vayamos a los apartamentos, tal vez podamos encontrar una manera de llegar a la tienda de armas de Chuck."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtCitSurplus"					"Echemos un vistazo a City Surplus. También vale la pena revisar la gasolinera, si no está bloqueada."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtGunStore"					"Lo hicimos. Ahora consigue tantas armas y municiones como puedas, de lo contrario estaremos jodidos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToGasStation"					"¡La tienda de armas de Chuck está a la vuelta de la esquina! No podemos rendirnos ahora, ¡ya casi llegamos!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtSubway"						"Está cerrado, típico. Verifique el área de mantenimiento, quizás sea la mejor manera de entrar a la estación de metro."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_OnLeaveBank"					"Esta parece ser la ruta más segura hacia City Surplus. ¡Pero no bajes la guardia, incluso si parece seguro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_MainGateOpens"					"Oh, mierda! ¡Las puertas delanteras se están abriendo! Están viniendo y tenemos más generadores para activar, ¡vamos!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_SubwayEventBegins"				"Tenemos que activar los generadores para poner este lugar en funcionamiento. Echemos un vistazo, parece que hay muchos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates"				"¡Parece que ha funcionado! ¡Volvamos y"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartA"		"desbloquea las puertas del metro en la sala de control y sube a bordo"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartB"		"pide ayuda y sal de aquí"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance"			"¡Maldición! Este túnel de mantenimiento sería nuestra mejor entrada al metro, pero está cerrado..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance_2"		"Conozco a un empleado del restaurante de Larry que tiene las llaves y vive por encima de Ray's Tavern. Revisa su apartamento."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventDoorShaft"				"De acuerdo, estamos aquí. Bajemos al metro e intentemos salir de aquí."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventPickupApartmentKeys"		"¡Esas deben ser las llaves! Volvamos al área de mantenimiento y salgamos de aquí de una vez."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlockHas"	"Usemos este extintor para apagar este fuego."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlock"		"Tenemos que encontrar un extintor para apagar este fuego."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Keyes"			"Encontré un juego de llaves, espero que puedan ser útiles."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_A"		"Alguien tiene un extintor, podríamos usarlo ahora mismo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_B"		"Usemos el extintor y entremos al banco lo más rápido posible!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_Pickup"	"Este extintor puede ser útil más adelante, mejor prevenir que curar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankAlarm"		"MIERDA! Se activó la alarma del banco! Todos los malditos muertos vienen hacia aquí ahora!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankTrig"		"¡Maldita sea, los caminos que nos llevan fuera de aquí están bloqueados! ¡Veamos si hay una salida por el banco!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankBase"		"Las puertas de seguridad están bien cerradas! Tenemos que encontrar alguna manera de pasar, hay que encontrar algo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCard"			"Encontré una tarjeta de acceso a la sala de seguridad!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCardNotify"	"¡Tenemos que encontrar algo, una tarjeta o algo que pueda sacarnos de aquí! ¡Y rápido!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateProblem"		"Ah, mierda. La puerta se abre lentamente! Tenemos que resistir hasta que esté completamente abierta!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateOpen"		"Se abrió completamente! Vamos a la caja fuerte!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_FireIsOut"		"El fuego ya fue apagado! Vamos para adentro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsDead"		"Es inútil, la batería está agotada... Temos que encontrar otro camino para salir de aquí."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsBroken"	"No sirve de nada, está rota..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_CinemaLock"		"No podemos dar la vuelta y el cine está bien cerrado. Necesitamos algo para cortar las cadenas y pasar por el cine."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generators"		"Tenemos que activar los generadores para poner este lugar en funcionamiento. Echemos un vistazo, parece que hay muchos."

		// Because of Vscript, this was split into 2.
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_00"		"¡Sigamos buscando chicos, quedan"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_01"		"generadores más para encontrar y activar!"

		// Camp Whitner
		"VSCRIPT_CampWhitner_StormComing"				"Wow, parece que se acerca una tormenta..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeysFound"					"Encontraste las llaves de Dmitry, buen trabajo, abre la puerta verde de metal de la casa principal y reactiva la electricidad."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Red"			"La tarjeta de acceso roja le permitirá tener acceso a la zona noreste del campamento, ve allí en cuando pueda."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RedKeyCard_Toss"			"La tarjeta de acceso roja ya no sirve, puedes tirarla."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Blue"			"Cuando esté listo, puede encender el generador de emergencia azul. No sé lo que pasará, así que prepárese."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueKeyCard_Toss"			"La tarjeta de acceso azul ya no sirve, puedes tirarla."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DoorBlocked"				"No se moverá, algo la debe de estar bloqueando desde el otro lado..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_StayClear"					"Manténgase alejado del punto de aterrizaje. ¡Estúpido!, ¡esto no es un videojuego!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventMapStart"				"Maldición, no hay forma de superar este desastre. Esa puerta del frente está abierta, deberíamos echar un vistazo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMe"				"¿Hay alguien ahí? ¿Hola? ¡Por favor necesito ayuda! Si recibe este mensaje, ¡responda!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollow"			"¡Gracias a Dios! Escucha, mi nombre es Jason y estoy atrapado en este campamento. Este tipo, Sebastian, mató a tantos..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp"		"Los que se negaron a beber el ponche, metódicamente los cazó y les disparó como a perros..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp2"		"Logré permanecer oculto, pero no sé cuánto durará mi suerte, ¡date prisa!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMain"			"Esto no va a ser fácil, lo primero que debes hacer es encontrar el llavero del encargado de mantenimiento, Dmitry."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMainDelayed"		"Dmitry era alcohólico. Siempre estaba borracho y dejaba las llaves por ahi. Busca por los alrededores de la casa principal."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStillNoKeys"			"Todavía no has tenido suerte encontrando las llaves, ¿verdad? Deberian estar encima de una mesa o superficie de madera."
		"VSCRIPT_CampWhitner_MainPowerOn"				"¡Buen trabajo! Parece que la energía ha sido restablecida ¡Entra en la casa, rápido!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_OfficeSearch"				"Tienes que encontrar una tarjeta roja que permita el acceso a los dormitorios del otro lado del campamento. Coge todo lo que pueda ser de ayuda."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStartDorms"			"Probablemente no quede mucho en la armeria, deberias coger lo que puedas, tengo la sensación de que quizás lo necesites..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms"		"Debería de haber una tarjeta azul en uno de esos dormitorios. También podríamos echar un vistazo en los baños."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms2"		"Esto probablemente atraerá mucha atención no deseada, asegúrese de estar listo antes de encender el generador."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DormPowerButtonPressed"	"¡MIERDA! El generador de respaldo no está lo suficientemente cargado, tendrá que esperar un tiempo hasta que se cargue."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueReaderFix"				"¡VALE! ¡El lector de tarjetas parece estar funcionando de nuevo, usa la tarjeta de acceso azul y sal de aquí!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_MaintenenceRoom"			"El taller de Dmitry está a la izquierda, deberías encontrar algo que pueda cortar las cadenas de las puertas."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakDoor"					"Debes usar esta hacha de incendios para atravesar la puerta."
		"VSCRIPT_CampWhitner_ShootingRange"				"Las cizallas de Dmitry deberian abrir cualquier puerta encadenada..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakerKitchen"			"Parece que la subida de tensión disparó el disyuntor de la cocina. Podemos entrar en la cocina por detrás de la casa."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EscapeRoof"				"Antes de continuar, deberíamos ver si esta radio funciona y tratar de llamar a alguien."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp"					"Configuré la radio para enviar un SOS repetidamente, debemos permanecer aquí y esperar una respuesta antes de continuar."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp2"					"Puedo verte, pero no hay lugar para aterrizar. Dirigete más al norte y veré si puedo encontrar un lugar mejor."
		"VSCRIPT_CampWhitner_PowerReturn"				"Vale, la energía de la cocina se restableció, sube al tejado y echa un vistazo. Deberías poder pedir ayuda."
		"VSCRIPT_CampWhitner_JumpyRoof"					"Salta por la ventana y rompe esas tablas, estoy justo al frente, atrapado en el ático. Yo...  no importa..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CodeToFreedom"				"Bien, tenemos el código: 5430. Gracias por toda tu ayuda, Jason, nos aseguraremos de que Sebastian pague por lo que hizo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_NothingCanDo"				"No podemos hacer nada por él, es solo cuestión de tiempo antes de que se convierta. Dirijamonos al almacén."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CompoundEnter"				"No me gusta esto...está demasiado tranquilo. Echemos un vistazo, tengo la sensación de que Sebastian nos tiene algo preparado."
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasWillDie"				"Parece que Sebastian hacía mas cosas aparte de predicar a sus seguidores. Tráfico de armas y drogas, otra razón para odiarlo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_ItsATrap"					"Es una trampa ¡estamos completamente jodidos! Mata a todos los que puedas. Si tengo que morir, moriré luchando!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_HordeTime"					"Las puertas del garaje se están abriendo! Tenemos que encontrar una salida, busquemos un interruptor o algo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasIsDead"				"¿Por qué no me sorprende?, el bastardo tomó el camino fácil. Buen viaje Sebastian..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RipYourWall"				"¡Mierda, la pared tiene dinamita pero no ha sido encendida! ¡Encuentra una manera de encender la mecha o estamos muertos!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChatter"				"Creo que escuché a la policía, sigamos, tiene que haber una manera de salir de aquí."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakTrough"				"Y si rompemos la linterna al lado de la mecha, ¡eso podría hacer el trabajo!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChoppa"				"Ese es el helicóptero de la policía! ¡CORRE CORRE CORRE! Tienen que vernos!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_ChoppaLand"				"¡Creo que está tratando de aterrizar en ese vagón de tren! ¡Sube y prepárate, pero dale espacio para aterrizar!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_GetYoAssInHere"			"Piloto: ¡Esta mierda es una locura! ¡Date prisa y entra antes de que cambie de opinión!"

		// Harvest
		"VSCRIPT_Harvest_MainPower"					"La corriente principal está cortada. Debemos ubicar el disyuntor y restablecer la energía de la casa."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyBreaker"				"Cerrado. El disyuntor probablemente esté allí, necesitamos encontrar las llaves para abrir esta puerta."
		"VSCRIPT_Harvest_KeysLocated"				"Encontré las llaves, ahora podemos acceder al disyuntor."
		"VSCRIPT_Harvest_SecurityLock"				"¡La alarma está atrayendo a todos los zombis! ¡Tenemos que retenerlos hasta que el lector de tarjetas se haya reiniciado!"
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardFound"				"Encontré una tarjeta de acceso. Debería de ser útil."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardReader"				"El lector de tarjetas está funcionando nuevamente, abramos esa puerta en la sala de estar!"
		"VSCRIPT_Harvest_DrDrugsInDaHouse"			"Este lugar es una operación de drogas ilegales... Mejor seguir mirando por ahi y ver si hay algo mas."
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerFound"				"La pared está llena de explosivos. Esta es nuestra salida, pero parece al émbolo le falta el mango, tenemos que encontrarlo."
		"VSCRIPT_Harvest_WallGoBoom"				"¡Los explosivos están listos, será mejor que todos se mantengan alejados!"
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerUsed"				"Volamos la pared, veamos a dónde nos lleva."
		"VSCRIPT_Harvest_GenerateHate"				"El generador de energía del foco está apagado, pero primero tenemos que encontrar una manera de pedir ayuda. Veamos afuera."
		"VSCRIPT_Harvest_BoltCutters"				"Encontré unas cizallas, podrian ser de utilidad."
		"VSCRIPT_Harvest_ChickenCoop"				"Las puertas del gallinero están cerradas, ¿alguien ha encontrado algo para cortar las cadenas?"
		"VSCRIPT_Harvest_RadioEscape"				"Bien, pedimos ayuda y están en camino, enciendan el generador en el granero, ¡para que puedan ver las luces y no nos pasen!"
		"VSCRIPT_Harvest_FloodLights"				"Los focos están encendidos, pero este generador está en malas condiciones. Tendremos que reiniciarlo si se apaga."
		"VSCRIPT_Harvest_GeneratorHatesYou"			"El generador se apagó, ¡póngalo a trabajar antes de que llegue la ayuda!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACSoonBaby"				"¡La ayuda estará aquí en menos de un minuto, asegúrese de que los focos estén encendidos!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACIsHere"				"Lo hicimos, veo ayuda acercándose, vayamos al camión, detrás del granero."
		"VSCRIPT_Harvest_EVACGoAway"				"¡Oh no, perdimos la oportunidad de escapar... Estamos muertos..."

		// Montclair
		"VSCRIPT_Montclair_LeftInAHurry"				"Quienquiera que viviése aquí se fue con prisa, echemos un vistazo y cojamos todo lo que podamos antes de irnos."
		"VSCRIPT_Montclair_PowerIsOut"					"Algunos de los disyuntores pueden ser encendidos ¿Por qué algunos de ellos están apagados? Prepárate antes de encenderlos."
		"VSCRIPT_Montclair_CallForExtraction"			"Pedí ayuda, esperemos y veamos si alguien responde."
		"VSCRIPT_Montclair_PilotSaysNoToYou"			"Piloto: Hay muchos zombis en el área y no veo un lugar claro para aterrizar. El código de la armeria es 8253, ¡buena suerte!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch"				"Reinicié el disyuntor, tal vez algo importante tenga energia ahora. ¡MIERDA! ¡La alarma de la casa también se ha activado!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch2"				"Reinicié el disyuntor, quizás ahora podemos acceder a otras zonas de la casa. ¡OH NO! !Esto también activó la alarma!"
		"VSCRIPT_Montclair_PlantationYay"				"¡Parece que todos los sitemas han vuelto a la normalidad en la plantación!"
		"VSCRIPT_Montclair_SewersWithGas"				"Oh... Otra alcantarilla... Maravilloso... El lado positivo es que esta vez no está llena de gas letal."
		"VSCRIPT_Montclair_MazeHunt4Card"				"Probablemente sea fácil perderse por aquí, tenemos que encontrar la tarjeta de acceso de todos modos..."
		"VSCRIPT_Montclair_ReachFinaleYay"				"Es la gasolinera que vimos cerca del parque. Así que esta era la forma de entrar... Debería de haber algo útil por aquí."
		"VSCRIPT_Montclair_CutGate"						"Esta es nuestra forma de salir de aquí, debemos esperar hasta que llegue la ayuda antes de cortar estas cadenas..."
		"VSCRIPT_Montclair_CutLock"						"¡Nuestra ayuda ha llegado! ¡¡Corten la cadena y salgamos de aquí!!"
		"VSCRIPT_Montclair_DiscoverRadio"				"Podemos usar la radio para pedir ayuda. Esto atraerá a los muertos vivientes, asi que prepárate para una lucha encarnizada."
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess"				"Te escuchamos alto y claro. Tiempo estimado, unos 3 minutos. Asegúrese de que haya un lugar seguro en el que aterrizar."
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess2"				"Te escuchamos alto y claro. Tiempo estimado, unos 3 minutos. Esperaremos afuera de la gasolinera."
		"VSCRIPT_Montclair_CallForHelp"					"Pedí ayuda, espero que alguien nos esté escuchando al otro lado. Debemos esperar una respuesta. ¡Es nuestra única esperanza!"
		"VSCRIPT_Montclair_FoundTheKeys"				"Encontré un juego de llaves..."
		"VSCRIPT_Montclair_GardenMazeTime"				"Parece que tenemos que poner un código para abrir la puerta del laberinto que hay detrás de la casa."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts"				"Logré encender un generador, solo quedaba uno."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts2"			"De acuerdo, ambos generadores están encendidos, parece que la energía está nuevamente restaurada."

		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_00"				"Deberiamos buscar suministros y objetos útiles en todas las casas antes de adentrarnos en el corazón de la ciudad."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_01"				"Encontré un extintor, puede ser muy útil."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_02"				"No hay forma de pasar por aquí sin un extintor, probablemente haya alguno en una de las casas."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_03"				"Aqui hay una alcantarilla abierta. De ella sale un gas muy raro, necesitaremos máscaras de gas antes de entrar."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_04"				"Escuché que los militares tenían un centro de tratamiento en el parque, quizás valga la pena ir allí y echar un vistazo."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_05"				"Parece que algunas de estas puertas están cerradas, a saber porque. Debe haber un código en algún lugar del parque."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_06"				"Encontré un código, espero que abra estas puertas que están bloqueadas y operativas."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_07"				"Con estas máscaras de gas, es seguro entrar a la alcantarilla que encontramos anteriormente."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_08"				"Asegúrese de usar su máscara de gas antes de entrar, el gas probablemente sea letal."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_09"				"No veo nada aqui abajo. Creo que si seguimos el rastro de los destellos nos lleve hasta la salida."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_10"				"Por fin, creo que puedo ver la luz del día, salgamos de aquí y esperemos que lo que nos espera sea menos mierdoso."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_11"				"¡Wow! Ciertamente no esperaba ver algo así. Parece una plantación, entremos y miremos alrededor."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_12"				"Encontré una puerta cerrada en el pasillo, cerca de la entrada. Debe de haber alguna llave por aquí."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_13"				"Abrí la puerta del pasillo. Vamos al sótano a ver si encontramos pistas. Por eso quizás estaba cerrada."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_14"				"Encontré un bloc de notas que dice: código de la puerta del laberinto: 3829. También hay un lector de tarjetas de acceso."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_15"				"Cogí una tarjeta de acceso, ahora será posible abrir la puerta del sótano."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_16"				"Logré abrir la puerta del sótano, veamos a dónde nos lleva este camino."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_17"				"Oh... Otra alcantarilla... Maravilloso... Bueno, al menos esta no está llena de gas letal."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_18"				"Una salida! Cruzo los dedos para que no nos lleve hasta un lugar lleno de zombis, desechos tóxicos o cuerpos quemados"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_19"				"Es la gasolinera del parque, veamos lo que podemos encontrar. Parece que otros supervivientes estuvieron aquí..."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_20"				"Vale, ambos generadores están funcionando, ahora es posible pedir ayuda usando la radio que hay en el tejado de la gasolinera."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_21"				"¡Hay una radio en el tejado! ¡Si encendemos todos los generadores, probablemente podamos pedir ayuda!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_22"				"¡Aquí viene la ayuda! corta la cadena de la puerta y corre al camión!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_23"				"¡Abrí la puerta, vamos!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_24"				"Maldición, esta puerta está cerrada. Probablemente podamos cortar las cadenas con algunas cizallas."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_25"				"Excelente. Logré abrir la puerta, sigamos revisando las casas antes de adentrarnos en el corazón de la ciudad."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_26"				"Encontré las cizallas, deberian cortar las cadenas sin problemas."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_27"				"La alarma bloqueó las puertas, ¡estamos atrapados aquí! ¡Aguantemos hasta que la alarma pare de sonar y podamos salir!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_28"				"¡Una radio! ¿Quizás podamos probar suerte y ver si alguien está escuchando al otro lado?"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_29"				"¡MIERDA! ¡Algo va mal con el generador! La alarma está atrayendo a muchos zombis!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_30"				"Encontré una armeria con algunas armas y algo de munición, si supiéramos el código podríamos abrir esta puerta."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_31"				"Parece que la alarma se detuvo, asegúrese de que todos tengan una máscara de gas. Volvamos a la alcantarilla."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_32"				"¿Qué demonios activó esa alarma? Parece que no hay salida, ¡mata a todos los que puedas!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_33"				"Los zombis han hecho un agujero en esa pared, ¡veamos si hay una salida por allí!"

		// RonaokePD
		"VSCRIPT_RoanokePD_MapInit"				"Vale, conseguimos llegar hasta aquí, ahora encontremos algunas armas y salgamos."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundBolters"		"Encontré las cizallas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundKeys"			"Encontré las llaves, espero que abran algunas de las puertas cerradas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Basement"			"Vayamos al sótano y busquemos una salida."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Roof"				"al tejado."		// Text Addition
		"VSCRIPT_RoanokePD_Garage"				"al garaje."	// Text Addition

		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_00"				"La puerta del puesto de guardia 2 está cerrada, necesitamos encontrar las llaves."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_01"				"La puerta de la estación de guardia 1 está cerrada, creo que necesitamos encontrar las llaves."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_02"				"Encontré las llaves, sigueme, abriré la puerta del puesto de guardia "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03"				"La puerta del puesto de guardia está abierta, necesitamos activar el panel de control para el Bloque de Celdas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C1"			"La estación de guardia 2 está abierta, necesitamos desbloquear la segunda puerta de guardia para continuar. Es la unica salida."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C2"			"La segunda puerta de la estación de guardia 2 ahora está desbloqueada."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_04"				"Acabo de activar el panel de control, debemos seguir por el Bloque de Celdas "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_05"				"Tenemos que ir al Bloque de Celdas B, no está lejos."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_06"				"La puerta del Bloque de Celdas B está cerrada, necesitamos encontrar una manera de abrir la puerta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_07"				"Vamos al puesto de guardia 3, desde allí deberíamos tener acceso a otras áreas en este bloque de celdas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_08"				"El muelle de carga está cerrado, ahora podemos abrir las oficinas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_09"				"Parece que el sistema de alarma ha desactivado el acceso a las oficinas hasta que se cierre el muelle de carga."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_10"				"La puerta de las oficinas está abierta, busquemos suministros y sigamos adelante."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_11"				"Vale, sigamos moviéndonos hasta que lleguemos a la escalera principal, luego vayamos "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_12"				"Hay un gran incendio bloqueándonos el camino, necesitamos un extintor."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_13"				"El fuego se ha apagado, vayamos "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_14"				"Hay una cadena en estas puertas, puede que en el garaje haya unas cizallas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_15"				"Estas puertas están encadenadas, la única forma de pasar es con unas cizallas. Vamos a revisar el tejado."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_16"				"Debe haber un panel de control cerca para poder abrir esta puerta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_17"				"La puerta del sótano está abierta, sigamos hacia el garaje."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_18"				"Encontré una armeria! Ven y coge armas, munición y suministros!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_19"				"Las puertas del tejado están cerradas con una cadena, necesitamos encontrar unas cizallas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_20"				"Deberíamos ir a la torre de radio y ver si podemos pedir ayuda para escapar de aquí."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_21"				"La radio no funciona, esta rota. Valió la pena intentarlo, ahora vayamos al garaje del sótano."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_22"				"Deberiamos probar suerte en la torre de radio antes de ir al sótano."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_23"				"Parece que esta puerta está bloqueada en el otro lado. Tendremos que encontrar otra manera."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_24"				"Podemos saltar por este hueco del ascensor, pero intenta aterrizar cerca de la puerta de abajo."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_25"				"Sigamos por las oficinas y lleguemos hasta el sótano."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_26"				"Ahora tenemos acceso al tejado, vamos a la torre de radio y tratar de pedir ayuda."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_27"				"El generador fue activado, ahora deberiamos tener acceso a la torre de radio."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_28"				"Corté las cadenas, pasemos por esta área de mantenimiento hasta llegar al tejado."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_29"				"He cortado las cadenas, ¡vamos al garaje y busquemos un vehículo para escapar!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_30"				"La puerta se está abriendo, no tardaremos mucho en salir de aquí."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_31"				"Maldición, se fue la luz, ¡necesitamos encontrar el generador y activarlo lo antes posible!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_32"				"El generador está funcionando otra vez, necesitamos activar la puerta nuevamente."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_33"				"Necesitamos activar los focos para que el helicóptero sepa donde aterrizar."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_34"				"¡Los focos del helipuerto están activados, tenemos que aguantar hasta que llegue el helicóptero!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_35"				"La puerta se está abriendo, esperemos hasta que podamos pasar y escapar con ese todoterreno."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_36"				"La puerta del bloque de celdas 'B' está abierta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_37"				"Tienes que darte prisa. Tienes dos minutos para llegar al helicóptero o se irá."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_38"				"Tienes dos minutos para llegar al garaje o tendremos que irnos sin ti."

		// StoneCreek Valley
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_ZombieInvasion"				"¡Se acercan los zombis! ¡Preparaos!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MapStart"						"Llegamos al valle de Stone Creek. Encontremos una manera de pedir ayuda y empezemos a construir barricadas."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_RadioFound"					"La ayuda llegará en 10 minutos. Hasta entonces, tenemos que mantenernos con vida."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_RadioNotFound"				"¡Tenemos que pedir ayuda lo antes posible!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_WeaponsLocker"				"Aquí hay una armeria, debemos encontrar las llaves para acceder."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_KeysObtained"					"Encontramos la llave, abramos la armeria del sótano."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_DoorUnlocked"					"¡La puerta de la armeria está abierta!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_EVACIsHere"					"Nuestro transporte llegó, ¡salgamos de aquí!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GeneratorRunning"				"¡Este generador seguro que es ruidoso! Pero tenemos el generador en funcionamiento, ¡así que llamemos para pedir ayuda!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_HouseReached"					"Tengo un mal presentimiento sobre esto. Abastémonos antes de pedir ayuda..."

		// Last Stop (Part 1)
		"AS_LastStop_ArrivedToStation"							"We finally arrived to Union Station. The power is still on, so that's a good sign..."
		"AS_LastStop_BeginMsg0"									"The train should still be at the station, since the power for the rails have been shut off manually."
		"AS_LastStop_BeginMsg1"									"So we need to first find a way to start up the power rails, and then get out of there."
		"AS_LastStop_BeginMsg2"									"Of course, I doubt it's going to be that easy..."
		"AS_LastStop_BeginMsg3"									"First things first, let's head to the basement, that's where the generators should be located at."
		"AS_LastStop_Escape"									"We need to get of here! This place is going to be crawling with zombies!"
		"AS_LastStop_RequiresKey"								"Looks like we need a set of keys to enter the basement..."
		"AS_LastStop_RequiresBolt"								"Looks like we need a boltcutter to get trough here."
		"AS_LastStop_EscRouteBlocked"							"Looks like this lock is broken. We need to find another way..."
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard00"							"Got the red keycard!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard01"							"Got the green keycard!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard02"							"Got the yellow keycard!"
		"AS_LastStop_Pickup_Keys"								"I got the keys to the basement!"
		"AS_LastStop_Pickup_BoltCutter"							"I got the boltcutters! This will come in handy."
		"AS_LastStop_EscapeAreaUnlocked"						"I've unlocked the path to our escape route."
		"AS_LastStop_NeedsPower"								"Crap. The power won't turn on... Looks like someone manually removed the fuses."
		"AS_LastStop_PowerOn"									"It's going to take a little while before the power turns on. So let's head to the train!"
		"AS_LastStop_FusesPlaced"								"All fuses has been placed! Time to turn on the power."
	}
}