"lang"
{
	"Language" "Italian"
	"Tokens"
	{
		// Auto messages
		"Phone_Auto_SafeZone_UpAhead"			"La zona sicura è stata individuata! Cerchiamo di ripulirla e raggrupparci !"

		// These are split
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_01"			"Ci sono"
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_02"			"Zombi dentro l'area."

		//====================================================
		// Shared
		"Phone_Shared_Zombies"					"Zombi"
		"Phone_Shared_Dial"						"Comporre"

		"Phone_Shared_Day_0"					"Domenica"
		"Phone_Shared_Day_1"					"Lunedi"
		"Phone_Shared_Day_2"					"Martedi"
		"Phone_Shared_Day_3"					"Mercoledi"
		"Phone_Shared_Day_4"					"Giovedi"
		"Phone_Shared_Day_5"					"Venerdi"
		"Phone_Shared_Day_6"					"Sabato"

		"Phone_Shared_Month_0"					"Gennaio"
		"Phone_Shared_Month_1"					"Febbraio"
		"Phone_Shared_Month_2"					"Marzo"
		"Phone_Shared_Month_3"					"Aprile"
		"Phone_Shared_Month_4"					"Maggio"
		"Phone_Shared_Month_5"					"Giugno"
		"Phone_Shared_Month_6"					"Luglio"
		"Phone_Shared_Month_7"					"Agosto"
		"Phone_Shared_Month_8"					"Septtembre"
		"Phone_Shared_Month_9"					"Ottobre"
		"Phone_Shared_Month_10"					"Novembre"
		"Phone_Shared_Month_11"					"Dicembre"

		// Date format
		// %month% -- ex; July
		// %day% -- ex; Sunday
		// %day_num% -- ex; 16
		// %day_frmt% -- ex; 16th
		"Phone_Shared_FormatDate"				"%day%, %day_frmt% %month%"

		// Translatable formats
		"Phone_Shared_Format_Day_st"			""
		"Phone_Shared_Format_Day_nd"			""
		"Phone_Shared_Format_Day_rd"			""
		"Phone_Shared_Format_Day_th"			""

		// Dumb easter-egg, try to find it!
		"Phone_EasterEgg_01_GameOver"			"Hai perso"
		"Phone_EasterEgg_01_TapToStart"			"Premi per cominciare"

		// Escape
		"Phone_Escape_Message"					"Messaggio"
		"Phone_Escape_ObjDist"					"Distanza Obiettivo"

		// Flatline
                "Phone_Flatline_Shop"					"Apri Negozio"
		"Phone_Flatline_Wave"					"Wave"
		"Phone_Flatline_Cash"					"Contanti"
		"Phone_Flatline_BeginsIn"				"Inizia in"
		"Phone_Flatline_Seconds"				"secondi"

		// Extraction
		"Phone_Extraction_NoSignal"				"Segnale GPS assente..."
		"Phone_Extraction_Destination"			"Hai raggiunto la tua destinazione."

		// Hunted
		"Phone_Hunted_SearchDevices"			"Cercando dispositivi..."
		"Phone_Hunted_NoDevices"				"Nessun dispositivo trovato..."
		"Phone_Hunted_DeviceList"				"Lista dispositivi"
		"Phone_Hunted_AttempConnect"			"Attendendo la connessione..."

		//====================================================

		"Phone_Survivor_Eugene"		"Eugene"
		"Phone_Survivor_Marcus"		"Marcus"
		"Phone_Survivor_Nick"		"Nicholas"
		"Phone_Survivor_Tony"		"Tony"
		"Phone_Survivor_Jessica"	"Jessica"
		"Phone_Survivor_Nicole"		"Nicole"
		"Phone_Survivor_Ryan"		"Ryan"
		"Phone_Survivor_Lawrence"	"Lawrence"
		"Phone_Survivor_Curtis"		"Curtis"
		"Phone_Survivor_Manuel"		"Manuel"
		"Phone_Survivor_Mia"		"Mia"
		"Phone_Survivor_Yumi"		"Yumi"
                "Phone_Survivor_Mike"		"Mike"
		"Phone_Survivor_Survivor"	"Survivor"

		//====================================================

		// Biotec
		"VSCRIPT_Biotec_00"				"Il seminterrato è chiuso. Dobbiamo trovare le chiavi."
		"VSCRIPT_Biotec_01"				"Ho resettato il generatore in modo da sbloccare alcune porte. Continuiamo a muoverci!"
		"VSCRIPT_Biotec_02"				"Ho trovato le chiavi. Torneranno utili."
		"VSCRIPT_Biotec_03"				"Ho trovato una tessera magnetica blu. Sarà utile per superare gli scanner."
		"VSCRIPT_Biotec_04"				"L'edificio è bloccato e le misure di sicurezza rendono alcune aree inaccessibili. Dobbiamo trovare un modo per sbloccare tutto."
		"VSCRIPT_Biotec_05"				"Ho trovato le chiavi. Forse possono aprire la porta che conduce al seminterrato."
		"VSCRIPT_Biotec_06"				"Ho trovato una tessera magnetica blu. Questa dovrebbe aprire alcune porte nella hall."
		"VSCRIPT_Biotec_07"				"C'è uno scanner blu per tessere magnetiche nell'atrio. Avremo bisogno di una tessera magnetica blu per passare."
		"VSCRIPT_Biotec_08"				"C'è uno scanner di tessere magnetiche rosso nel corridoio giallo. Cerchiamo una tessera magnetica rossa negli uffici vicini."
		"VSCRIPT_Biotec_09"				"Dannazione, questo scanner di tessere magnetiche è rotto. La planimetria però mostrava una strada alternativa passando dal tetto."
		"VSCRIPT_Biotec_10"				"Ho disattivato il primo pulsante di sicurezza del laboratorio che contiene il vaccino. Dobbiamo trovare l'altro interruttore."
		"VSCRIPT_Biotec_11"				"Entrambi i blocchi di sicurezza sono disabilitati, il laboratorio dovrebbe essere aperto ora."
		"VSCRIPT_Biotec_12"				"Ho trovato e ottenuto il vaccino sperimentale! Dobbiamo salire sul tetto e chiamare l'elicottero."
		"VSCRIPT_Biotec_13"				"Cazzo! Il sistema di sicurezza ha rilevato una violazione e presto i laboratori si autodistruggeranno. Dobbiamo raggiungere il tetto e andarcene subito!"
		"VSCRIPT_Biotec_14"				"Ho trovato il codice. Il codice è 0451."
		"VSCRIPT_Biotec_15"				"Ho trovato il codice. Il codice è 1998."
		"VSCRIPT_Biotec_16"				"La porta richiede un codice. Controlla i laboratori circostanti per il codice, potrebbe essere scritto su qualche Monitor PC."
		"VSCRIPT_Biotec_17"				"Ho trovato una tessera magnetica rossa. Possiamo usarla su scanner di tessere magnetiche rosse. "
		"VSCRIPT_Biotec_18"				"Ho trovato una tessera magnetica rossa. Ora possiamo aprire quella porta nella sala gialla."
		"VSCRIPT_Biotec_19"				"Il laboratorio è aperto. Speriamo di trovare ciò per cui siamo venuti."
		"VSCRIPT_Biotec_20"				"Abbiamo trovato un laboratorio sotterraneo. Sono sicuro che il vaccino sia qui."
		"VSCRIPT_Biotec_21"				"Le porte del laboratorio sono bloccate. Sembra che possano essere sbloccate elettronicamente negli uffici della sicurezza."
		"VSCRIPT_Biotec_22"				"Ho chiamato l'elicottero. Arriverà presto"
		"VSCRIPT_Biotec_23"				"Il pilota non atterrerà fin quando non attiveremo il blocco di sicurezza ed eliminato tutti gli zombi vicini."
		"VSCRIPT_Biotec_24"				"Blocco avviato. Tutti devono arrivare immediatamente sul tetto! Tra 30 secondi sarà tutto sigillato."
		"VSCRIPT_Biotec_25"				"Tutti gli zombi sono stati abbattuti. Andiamocene da qui!"
		"VSCRIPT_Biotec_26"				"Fantastico, siamo arrivati ai laboratori. Devo trovare un modo per entrare nel laboratorio ed arrivare alla cella frigorifera."
		"VSCRIPT_Biotec_27"				"La porta che conduce al seminterrato è aperta. Cerchiamo un modo per disattivare il blocco."
		"VSCRIPT_Biotec_28"				"Le porte protette con lettore magnetico blu nella hall ora sono sbloccate. Continuiamo a muoverci."
		"VSCRIPT_Biotec_29"				"Questo laboratorio è pieno di gas tossico. O restiamo fuori o troviamo una maschera antigas."
		"VSCRIPT_Biotec_30"				"Entra nell'elicottero ora! Partiamo tra 30 secondi"
		"VSCRIPT_Biotec_31"				"In questi laboratori c'è gas tossico. Dovremo indossare maschere antigas prima di continuare."
		"VSCRIPT_Biotec_Init"			"Siamo arrivati a Biotec. Speriamo di trovare qualcosa ... qualsiasi cosa, che ci aiuti a sconfiggere il virus."

		"AS_Biotec_TimeRunningOut"		"Il tempo sta finendo! Dobbiamo uscire di qui prima che esploda!"

		// Barlowesquare
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Init"	"L'intera città non è sicura, dobbiamo andarcene da qui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00"		"Dannazione, dobbiamo uscire di qui e la porta è chiusa a chiave. Deve esserci un mazzo di chiavi da qualche parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01"		"Va bene, ora che abbiamo le chiavi, usciamo di qui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02"		"Il negozio di armi non è all'angolo tra Burough e Kellogg Street? Perché avremo bisogno di altre munizioni."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03"		"Sembra che tutte le strade siano bloccate. Proviamo a tagliare per quel condominio laggiù."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04"		"Il negozio di armi è proprio dietro l'angolo adesso, andiamo avanti!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05"		"Bene, ce l'abbiamo fatta. Ora prendi più armi e munizioni che puoi, restare qui non avrebbe senso."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06"		"Ricordo di aver sentito che i militari stavano costruendo un avamposto a Barlowe Square, appena a sud del cinema. Andiamo lì."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_07"		"Camminare per le strade non è l'idea migliore. Ma al momento non vedo altre opzioni. Andiamo avanti e basta."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_08"		"Merda, qui è bloccato! Ma questo è il retro del cinema di Goldie. Proviamo a muoverci e vediamo cosa troviamo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_09"		"Sembra il percorso più sicuro, ma è bloccato. Dobbiamo trovare qualcosa che rompa questa catena."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_10"		"Ripuliamo un po' la città. Vale la pena dare un'occhiata anche alla stazione di servizio, speriamo di trovare un tagliabulloni."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_11"		"Questo tagliabulloni fa al caso nostro! Attraversiamo il cinema di Goldie e arriviamo a Barlowe Square."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_12"		"Fantastico, ce l'abbiamo fatta! Prendiamo quel che possiamo, poi andiamo avanti."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_13"		"Cazzo, sembra che i militari abbiano abbandonato il posto .. o peggio. Deve esserci sicuramente una radio!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_14"		"Bingo! Ho trovato una radio. Si spera che sia ancora funzionante! Chiediamo aiuto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_15"		"Qualcuno ha risposto! Ci stanno dicendo di trovare un luogo sicuro e resistere. La banca deve essere il posto più sicuro al momento!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_16"		"La banca è nel nord-est. Muoviamoci! È vicina al garage di auto che abbiamo superato in precedenza."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_17"		"Dobbiamo prima occuparci di tutte le minacce all'interno, e quindi proteggere gli ingressi. Speriamo che la squadra di salvataggio arrivi presto."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_18"		"Dannazione, non vedo alcun modo per evitare queste fiamme. Abbiamo bisogno di un estintore, poi entriamo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_19"		"Quell'estintore potrebbe tornare utile in seguito, meglio prevenire che curare."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_20"		"Che cazzo è questo allarme?! Se non lo disattiviamo, ogni zombi della città verrà qui!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_21"		"Lo hanno sicuramente sentito, l'abbiamo disabilitato troppo tardi. Stanno arrivando, prepariamoci a combattere."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_22"		"C'è un'orda in avvicinamento. Veloce! Dobbiamo barricare tutto, restiamo fermi e calmi, la cavalleria è in arrivo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_23"		"Tutto a posto! La cavalleria è arrivata, andiamo al camion! Che fottuto casino."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_24"		"Sbrigati al camion! Non resteranno li a lungo! Non morire."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_25"		"Sapevo che i militari non sarebbero stati qui. Allontaniamoci da questa città. Però avremo bisogno di munizioni. Andiamo all'armeria di Chuck."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_26"		"Le strade sembrano piene di non morti, ma dovremo farci strada. Speriamo di poter aggirare alcuni checkpoint."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_27"		"La strada è bloccata. Dovremmo riuscire a raggiungere il negozio d'armi. Proviamo qualche vicolo o quegli appartamenti."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_28"		"Il negozio di armi è proprio dietro l'angolo! Non rallentiamo adesso, siamo quasi arrivati!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_29"		"Bene, siamo arrivati! Ora raccogliamo tutte le armi e le munizioni che riusciamo a trovare!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_30"		"Una volta riforniti, penso che una buona opzione per noi sarebbe la metropolitana. Non è lontana da qui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_31"		"È bloccato, tipico. Controlliamo l'area di manutenzione, forse c'è un modo migliore per entrare."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_32"		"Dannazione! Questo tunnel di manutenzione sarebbe il  miglior ingresso nella metropolitana, ma è chiuso..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_33"		"Sono sicuro che un cliente abituale della tavola calda di Larry lavori qui, vive sopra la taverna di Ray. Cerchiamo le chiavi a casa sua."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_34"		"Anche questi appartamenti sono chiusi a chiave, deve esserci un altro modo per entrare. Non arrendiamoci."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_35"		"Non so quale sia la sua stanza, cerchiamo bene le chiavi. Devono essere qui da qualche parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_36"		"Queste devono essere le chiavi! Torniamo all'area di manutenzione e usciamo di qui, finalmente."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_37"		"Fantastico, ci siamo. Andiamo alla metropolitana e mettiamo in moto uno di quei treni."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_38"		"Controlliamo l'ufficio del capo stazione e alziamo le sbarre. Solo cosi possiamo avere una possibilità!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_39"		"Dobbiamo accendere i generatori per far funzionare questo posto. Diamo un'occhiata in giro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_40"		"Oh merda! Si stanno aprendo i cancelli anteriori! Stanno entrando e abbiamo ancora altro da attivare. Fai alzare le sbarre!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_41"		"Sembra che abbia funzionato, almeno si stanno muovendo! Saliamo sul treno ed andiamocene!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_42"		"Andiamo, forza! Saliamo sul treno al più presto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_43"		"Dobbiamo trovare un estintore per spegnere questo incendio."

		// Barlowesquare (The workshop version, reads this)
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00_PARTA"		"Dannazione, dobbiamo uscire di qui e la porta è chiusa a chiave. Deve esserci un mazzo di chiavi qui da qualche parte."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01_PARTA"		"Le strade sono piene di non morti, ma dovremo farci strada. Speriamo di poter aggirare alcuni checkpoint."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02_PARTA"		"Il campo militare sembra invaso e non credo sia una buona idea..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03_PARTA"		"E sembra che tutte le strade siano bloccate. Speriamo che la porta sul retro del cinema non sia chiusa."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04_PARTA"		"Il cinema di Goldie è ancora aperto, grazie a Dio! andiamo avanti!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05_PARTA"		"Camminare per le strade non è l'idea migliore. Ma al momento non vedo altre opzioni. Andiamo avanti e basta."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06_PARTA"		"Ricordo di aver sentito che i militari stavano costruendo un avamposto a Barlowe Square, appena a sud del cinema. Andiamo lì."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InitStart"						"Usciamo dalla banca, non credo che l'aiuto arriverà se restiamo qui..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_A"						"Andiamo, forza! Saliamo sul treno al più presto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_B"						"Sbrigati al camion! Non resteranno lì a lungo! Non morire."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess"				"L'esercito sta arrivando! Resistiamo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess_B"				"Tutto a posto! La cavalleria è arrivata, andiamo al camion! Che fottuto casino."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_LastEvent"						"Beh, sembra che ci tocchi o la metropolitana o chiedere aiuto..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InsideSubway"					"Controlliamo l'ufficio del controllore! Non vedo alternative."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_FindKeys"						"Non sono sicuro di quale appartamento sia il suo, cerchiamo dappertutto."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToApartments"					"Passiamo per gli appartamenti, forse da li troviamo un modo per arrivare al negozio di armi."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtCitSurplus"					"Ripuliamo la città. Vale la pena dare un'occhiata anche alla stazione di servizio, se non è bloccata."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtGunStore"					"Bene, ce l'abbiamo fatta. Ora prendiamo più armi e munizioni che possiamo, restare non avrebbe senso."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToGasStation"					"Il negozio di armi è proprio dietro l'angolo! Non rallentiamo adesso, ci siamo quasi!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtSubway"						"È bloccato, tipico. Controllo l'area di manutenzione, forse c'è un modo migliore per entrare."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_OnLeaveBank"					"Questo sembra il percorso più sicuro. Ma facciamo attenzione!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_MainGateOpens"					"Oh merda! Si stanno aprendo i cancelli esterni! Stanno entrando e abbiamo ancora altro da attivare, fai muovere queste sbarre!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_SubwayEventBegins"				"Dobbiamo accendere i generatori per far funzionare questo posto. Diamo un'occhiata in giro."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates"				"Sembra che abbia funzionato! Torniamo indietro."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartA"		"Attivare le sbarre e salire a bordo del treno"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartB"		"Chiamare aiuto e uscire da qui"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance"			"Dannazione! Questo tunnel di manutenzione sarebbe il  miglior ingresso nella metropolitana, ma è chiuso..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance_2"		"Sono sicuro che un cliente abituale della tavola calda di Larry lavora qui, vive sopra la Taverna di Ray. Cerchiamo le chiavi a casa sua."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventDoorShaft"				"Fantastico, ci siamo. Scendiamo nella metropolitana e mettiamo in moto una di quelle cose."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventPickupApartmentKeys"		"Queste devono essere le chiavi! Torniamo all'area di manutenzione e usciamo di qui, finalmente."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlockHas"	"Usiamo quell'estintore per spegnere questo incendio."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlock"		"Dobbiamo trovare un estintore per spegnere questo incendio."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Keyes"			"Ho trovato alcune chiavi, spero che queste tornino utili."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_A"		"Qualcuno aveva un estintore su di loro prima, potremmo usarlo subito."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_B"		"Usiamo l'estintore per entrare in banca il prima possibile!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_Pickup"	"Quell'estintore potrebbe tornare utile in seguito, meglio prevenire che curare."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankAlarm"		"MERDA! L'allarme della banca è scattato! Ogni dannato mostro sta arrivando qui adesso!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankTrig"		"Dannazione, le vie d'uscita sono bloccate! Speriamo di poter trovare una via d'uscita attraverso la banca!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankBase"		"Le porte di sicurezza sono ben chiuse! Dobbiamo trovare il modo di oltrepassarle!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCard"			"Ho trovato la tessera magnetica per la stanza della sicurezza!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCardNotify"	"Dobbiamo trovare qualcosa, una tessera o qualcosa per uscire da qui! e VELOCE!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateProblem"		"Ah merda. Il cancello sta avendo problemi ad aprirsi! Dobbiamo resistere finché non è completamente aperto!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateOpen"		"È completamente aperto! Andiamo al caveau!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_FireIsOut"		"Il fuoco è stato spento! entriamo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsDead"		"Non funziona, la batteria è scarica ... Dobbiamo trovare un altro modo per uscire da qui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsBroken"	"Vaffanculo, la radio è rotta..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_CinemaLock"		"Le strade sono chiuse e il cinema è chiuso a chiave. Abbiamo bisogno di qualcosa per tagliare le catene e passare attraverso il cinema."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generators"		"Dobbiamo accendere i generatori per far funzionare questo posto. Diamo un'occhiata in giro!"

		// Because of Vscript, this was split into 2.
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_00"		"Continuiamo a cercare ragazzi, ci sono"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_01"		"generatori lasciati per noi da trovare e attivare!"

                "AS_BarloweSquare_ToApartments_A"				"Dirigiamoci agli appartamenti, forse possiamo trovare un modo per attraversarli."
		"AS_BarloweSquare_ToApartments_B"				"Gli appartamenti sono bloccati, forse riusciremo ad andare avanti tramite quel vicolo laggiù."

		// Camp Whitner
		"VSCRIPT_CampWhitner_StormComing"				"Dannazione, sembra che sia in arrivo una tempesta..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeysFound"					"Hai trovato le chiavi di Dimitry, bel lavoro, ora puoi sbloccare la porta di metallo vicino all'edificio principale e ripristinare la corrente."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Red"			"La tessera magnetica rossa ti porterà agli alloggi sul lato nord-est del campeggio, rifornisciti e prosegui."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RedKeyCard_Toss"			"La tessera magnetica rossa è inutile ora, puoi scartarla."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Blue"			"Quando sei pronto puoi accendere il generatore di riserva di emergenza blu. Fa molta attenzione."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueKeyCard_Toss"			"La tessera magnetica blu ora è inutile, puoi scartarla."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DoorBlocked"				"Non si muove, c'è sicuramente una ostruzione dall'altra parte..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_StayClear"					"Stai lontano dal punto di atterraggio idiota, questo non è un videogioco!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventMapStart"				"Dannazione, ci sono troppi rottami da superare. Quel cancello sulla strada era aperto, dovremmo andare a controllare."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMe"				"C'è nessuno? Hei? Per favore, ho bisogno di aiuto! Se ricevi questo messaggio, rispondi!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollow"			"Grazie Dio! Ascolta, mi chiamo Jason e sono barricato in questo campo. C'è un tipo di nome Sebastian, lui ... ne ha uccisi così tanti..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp"		"Quello che ha rifiutato di bere il punch, lo ha dapprima schernito e poi ucciso come un cane ..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp2"		"Sono riuscito a rimanere nascosto, ma non so quanto durerà la mia fortuna, per favore sbrigati!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMain"			"Non sarà facile, la prima cosa che devi fare è trovare il portachiavi di Dimitry, l'addetto alla manutenzione."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMainDelayed"		"Dimitry era un ubriacone e lasciava sempre le sue chiavi in giro. Controlla all'esterno intorno all'edificio principale."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStillNoKeys"			"Ancora nessuna fortuna nel trovare le chiavi eh? Controlla i due ponti e il gazebo, spesso l'ho trovato svenuto lì intorno alla fine del suo turno."
		"VSCRIPT_CampWhitner_MainPowerOn"				"Ottimo! La maggior parte della corrente è stata ripristinata in tutto il campo, ad eccezione dei dormitori, ma di questo ci preoccuperemo più tardi. Vai nella hall!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_OfficeSearch"				"Devi trovare una tessera magnetica rossa che ti permetterà di accedere ai dormitori dall'altra parte del campo. Prendi qualsiasi altra cosa che riesci a trovare."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStartDorms"			"Probabilmente non è rimasto molto nell'armeria ma dovresti prendere quello che c'è, ho la sensazione che ne avrai bisogno..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms"		"Dovrebbe esserci una chiave magnetica blu da qualche parte all'interno di uno dei dormitori o in uno dei due bagni, o su un cassettone."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms2"		"Questo probabilmente attirerà molte attenzioni indesiderate, assicurati di essere pronto prima di avviare il generatore."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DormPowerButtonPressed"	"MERDA! il generatore non è abbastanza carico, dovrai resistere un po' fino a quando non sarà carico."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueReaderFix"				"OK! Il lettore di carte sembra essere tornato online, usa la chiave magnetica blu e vattene!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_MaintenenceRoom"			"L'officina di Dimitry è sulla sinistra, dovresti trovare qualcosa che possa tagliare le serrature dei cancelli, probabilmente un tagliabulloni."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakDoor"					"Dovresti essere in grado di usare quell'ascia antincendio per sfondare la porta."
		"VSCRIPT_CampWhitner_ShootingRange"				"Il tagliabulloni di Dimitry dovrebbe spezzare in fretta qualsiasi catena..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakerKitchen"			"La sovratensione ha fatto scattare l'interruttore in cucina. Ritorniamo vicino l'edificio principale e tagliamo la serratura."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EscapeRoof"				"Prima di continuare, dovremo verificare se questa radio funziona e cercare di contattare qualcuno."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp"					"Ho impostato la radio per inviare ripetutamente un SOS, dovremo restare qui per un po' e aspettare una risposta prima di andare avanti."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp2"					"Pilota: Ho una visuale su alcuni sopravvissuti ma non c'è posto dove atterrare. Prova ad andare più a nord e vedrò se riesco a trovare più spazio."
		"VSCRIPT_CampWhitner_PowerReturn"				"OK, ripristinata la corrente in cucina, ora sali sul tetto e dai un'occhiata in giro. Deve esserci una radio per chiedere aiuto."
		"VSCRIPT_CampWhitner_JumpyRoof"					"Salta attraverso la finestra e sfonda quelle assi, Mi troverai poco dopo. Io ... non importa."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CodeToFreedom"				"Ok abbiamo il codice, 5430. Grazie per tutto il tuo aiuto Jason, ci assicureremo che Sebastian paghi per tutte le vite che ha rovinato."
		"VSCRIPT_CampWhitner_NothingCanDo"				"Non possiamo aiutarlo, tra poco si trasformerà! Dobbiamo arrivare all'altro complesso."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CompoundEnter"				"Non mi piace questo, È troppo tranquillo. Diamo un'occhiata in giro, ho una brutta sensazione ..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasWillDie"				"Sembra che Sebastian non facesse solo proselitismo a fini persecutori. Il coglione si occupava anche di armi e droga!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_ItsATrap"					"È una trappola, non c'è via d'uscita, siamo completamente fregati! Eliminane il maggior numero possibile!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_HordeTime"					"Le porte del garage si stanno aprendo! Dobbiamo trovare una via d'uscita, deve esserci un interruttore o qualcosa sbrigati a trovarlo!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasIsDead"				"Perché non sono sorpreso, il bastardo si è costruito una via d'uscita."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RipYourWall"				"Cazzo, sul muro c'è della dinamite! Trova un modo per accendere la miccia o la corsa finisce qui!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChatter"				"Penso di aver captato un segnale di soccorso, continuiamo a muoverci, deve esserci una via d'uscita da qui."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakTrough"				"E se rompessimo la lampada vicino al fusibile? Potrebbe funzionare!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChoppa"				"È quell'elicottero della polizia! CORRI CORRI CORRI! Devono vederci!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_ChoppaLand"				"Penso che stia cercando di atterrare su quel vagone! Alzati e sii pronto, ma dagli spazio per atterrare!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_GetYoAssInHere"			"Questa merda è folle !!! Sbrigati al diavolo ed entra prima che cambi idea!!!"

		// Harvest
		"VSCRIPT_Harvest_MainPower"					"Non c'è corrente. Dovremo individuare l'interruttore di circuito e ripristinarla."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyBreaker"				"Chiusa. L'interruttore è probabilmente dietro questa porta. Dobbiamo trovare le chiavi."
		"VSCRIPT_Harvest_KeysLocated"				"Trovate le chiavi, ora possiamo accedere all'interruttore."
		"VSCRIPT_Harvest_SecurityLock"				"L'allarme della casa sta attirando tutti gli zombi! Dobbiamo tenerli a bada fino al riavvio del lettore di schede!"
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardFound"				"Trovata una tessera magnetica. Tornerà utile."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardReader"				"Il lettore di tessere magnetiche è tornato a funzionare. Apri quella porta!"
		"VSCRIPT_Harvest_DrDrugsInDaHouse"			"Questo posto è pieno di droghe e illegalità ... Meglio continuare a guardarsi intorno e vedere cos'altro c'è."
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerFound"				"Il muro è pieno esplosivi, e questi sono collegati ad uno stantuffo a cui manca la maniglia. Non ci sono altre soluzioni; devo trovarla."
		"VSCRIPT_Harvest_WallGoBoom"				"La miccia è impostata, è meglio che tutti stiano alla larga!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerUsed"				"Abbiamo sfondato il muro, vediamo dove ci porta."
		"VSCRIPT_Harvest_GenerateHate"				"Il generatore che alimenta i riflettori è spento, ma prima dobbiamo trovare una radio. Cerchiamo negli altri edifici."
		"VSCRIPT_Harvest_BoltCutters"				"Ho trovato il tagliabulloni. Tornerà utile."
		"VSCRIPT_Harvest_ChickenCoop"				"Le porte del pollaio sono chiuse con un lucchetto, qualcuno ha trovato qualcosa con cui possiamo tagliare la serratura?"
		"VSCRIPT_Harvest_RadioEscape"				"Ok, abbiamo chiesto aiuto e la squadra di soccorso sta arrivando. Avvia il generatore nella stalla in modo che vedano le luci e ci raggiungano!"
		"VSCRIPT_Harvest_FloodLights"				"I riflettori sono accesi ma questo generatore non funziona bene. Dovremo riavviarlo se si spegne."
		"VSCRIPT_Harvest_GeneratorHatesYou"			"Il generatore si è spento, rimettilo in funzione altrimenti i soccorsi non arriveranno!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACSoonBaby"				"I soccorsi saranno qui tra meno di un minuto, assicurati che i riflettori siano accesi!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACIsHere"				"Ce l'abbiamo fatta, vedo i soccorsi che arrivano, ora andiamo al camion!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACGoAway"				"Abbiamo perso l'opportunità di salvarci. Non ci resta che piangere e morire"

		// Montclair
		"VSCRIPT_Montclair_LeftInAHurry"				"Chiunque vivesse qui se ne è andato di fretta. Dovremmo guardarci intorno e prendere qualcosa di utile prima di partire."
		"VSCRIPT_Montclair_PowerIsOut"					"Sembra che alcuni interruttori siano scattati, perchè è accaduto ciò? Assicuriamoci di essere pronti prima di riaccendere l'alimentazione."
		"VSCRIPT_Montclair_CallForExtraction"			"Ho chiesto un'estrazione, aspettiamo e vediamo se qualcuno risponde."
		"VSCRIPT_Montclair_PilotSaysNoToYou"			"Pilota: Troppi zombi nella zona e non vedo un posto chiaro dove atterrare. Il codice per l'armeria è 8253, buona fortuna!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch"				"Ho attivato l'interruttore, con l'elettricità sarò più avvantaggiato. MERDA! Anche l'impianto di allarme della casa è stato riattivato!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch2"				"Con l'elettricità sono più avvantaggiato. MERDA! Anche l'allarme della casa è stato riattivato ed alcuni sistemi non funzionano correttamente!"
		"VSCRIPT_Montclair_PlantationYay"				"Sembra che tutti i sistemi siano stati ripristinati nella piantagione!"
		"VSCRIPT_Montclair_SewersWithGas"				"Oh ... Un'altra fogna ... Fantastico ... Una nota positiva, almeno questa non è piena di gas letale."
		"VSCRIPT_Montclair_MazeHunt4Card"				"Probabilmente è sicuro e piacevole girare qui intorno, ma devo trovare quella tessera magnetica..."
		"VSCRIPT_Montclair_ReachFinaleYay"				"È la stazione di servizio che abbiamo visto prima. Spero ci sia qualcosa di utile qui, sembra un posto sicuro."
		"VSCRIPT_Montclair_CutGate"						"Questa è la nostra via d'uscita. Dovremo aspettare fino all'arrivo dei soccorsi prima di tagliare la serratura..."
		"VSCRIPT_Montclair_CutLock"						"I soccorsi sono arrivati! Taglia il lucchetto e andiamocene da qui!!!"
		"VSCRIPT_Montclair_DiscoverRadio"				"Una radio che possiamo usare per chiedere aiuto. Questo attirerà molti zombi, ma non abbiamo scelta!"
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess"				"Ti sentiamo forte e chiaro e siamo in rotta. Tempo 3 minuti, assicurati che ci sia un posto sicuro per l'atterraggio."
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess2"				"Ti sentiamo forte e chiaro e siamo in rotta. Tempo 3 minuti, arriveremo al cancello fuori dalla stazione di servizio quindi sii pronto."
		"VSCRIPT_Montclair_CallForHelp"					"Chiamato per l'estrazione, si spera che qualcuno stia ascoltando dall'altra parte. Dobbiamo aspettare una risposta, è la nostra unica speranza di fuga!"
		"VSCRIPT_Montclair_FoundTheKeys"				"Trovato un mazzo di chiavi..."
		"VSCRIPT_Montclair_GardenMazeTime"				"Il labirinto del giardino dietro la casa, sembra che dobbiamo inserire un codice per aprire il cancello."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts"				"Ho avviato un generatore, ne manca un altro."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts2"			"Ottimo, entrambi i generatori sono in funzione. Sembra che l'alimentazione sia stata ripristinata."

		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_00"				"Si dovrebbero controllare tutte le case, per cercare rifornimenti, armi e oggetti utili!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_01"				"Trovato un estintore, potrebbe tornare utile."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_02"				"Non c'è modo di superare questo senza un estintore. Potremmo trovarne uno in qualche auto o all'interno dei complessi."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_03"				"Una fogna aperta da cui fuoriesce un qualche tipo di gas. Ci servirà una maschera prima di entrare."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_04"				"Ho sentito che i militari avevano organizzato un avamposto medico. Probabilmente vale la pena andare lì e controllarlo."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_05"				"Alcuni di questi cancelli sono chiusi. C'è però un cancello con una serratura a combinazione. Cerchiamo di trovare il codice."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_06"				"Trovato un codice. Speriamo funzioni."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_07"				"Con questa maschera antigas non avremo problemi nell'entrare nella fogna."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_08"				"La maschera antigas va indossata prima di entrare nella fogna, il gas laggiù è letale."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_09"				"Quaggiù non si vede nulla. Provo a seguire la luce dei razzi"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_10"				"Finalmente la fine, penso di poter vedere la luce del giorno, andiamocene da qui e speriamo che le cose vadano meglio."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_11"				"Whoa, non mi aspettavo di vedere qualcosa del genere. Sembra una piantagione; entriamo e guardiamoci intorno."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_12"				"Ho trovato una porta chiusa a chiave nel corridoio vicino alla porta principale, devono esserci delle chiavi da qualche parte nella casa."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_13"				"Ho aperto la porta chiusa a chiave. Perquisendo il seminterrato, ho trovato una porta chiusa ed un lettore di tessere."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_14"				"Ho trovato un blocco note quaggiù con scritto il codice labirinto del giardino 3829. C'è anche un lettore di chiavi magnetiche quaggiù nel seminterrato."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_15"				"Ho una chiave magnetica, ora si dovrebbe poter accedere alla porta nel seminterrato."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_16"				"Ho aperto la porta con la chiave magnetica, vediamo dove porta."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_17"				"Oh ... Un'altra fogna ... Fantastico ... unica nota positiva, almeno questa non è piena di gas letale."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_18"				"Una via d'uscita da qui, incrociamo le dita, speriamo ci porti in un posto non pieno di zombi, rifiuti tossici o cadaveri in fiamme."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_19"				"È la stazione di servizio vicino al parco, diamo un'occhiata in giro e vediamo cosa riusciamo a trovare. Sembra che altri sopravvissuti vivessero qui ..."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_20"				"OK, se entrambi i generatori funzionano, ora dovremmo essere in grado di richiedere l'estrazione usando la radio sul tetto."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_21"				"C'è una radio sul tetto! Se facciamo partire tutti i generatori, probabilmente possiamo chiedere un'evacuazione via radio!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_22"				"Ecco i soccorsi! tagliamo la serratura di quel cancello e scappiamo!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_23"				"Il cancello è aperto, andiamo!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_24"				"Dannazione, questo cancello è chiuso. Probabilmente possiamo tagliare la serratura con un tagliabulloni."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_25"				"Ottimo, cancello aperto, continuiamo a controllare le case sulla strada per trovare qualcosa di utile."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_26"				"Trovato il tagliabulloni, tornerà sicuramente utile."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_27"				"L'allarme ha bloccato i cancelli esterni, siamo intrappolati qui! Dobbiamo resistere finché l'allarme non si spegne cosi da poter uscire!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_28"				"Hey una radio! Forse dovremmo tentare la fortuna e vedere se qualcuno sta ascoltando dall'altra parte?"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_29"				"MERDA!  C'è qualcosa che non va nel generatore e gli allarmi stanno attirando un gruppo di zombi!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_30"				"Abbiamo trovato un'armeria con alcune armi e munizioni, se solo sapessimo il codice per aprire la porta."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_31"				"Sembra che l'allarme si sia resettato, assicurati che tutti abbiano preso una maschera antigas e andiamo alle fogne."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_32"				"Che diavolo ha fatto scattare quell'allarme! Cazzo, non sembra esserci una via d'uscita, uccidine più che puoi!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_33"				"Gli zombi hanno aperto un buco in quel muro, vediamo se c'è un passaggio!"

		// RonaokePD
		"VSCRIPT_RoanokePD_MapInit"				"Ok, siamo arrivati fin qui, ora troviamo delle armi e cerchiamo un modo per andarcene."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundBolters"		"Ho trovato il tagliabulloni."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundKeys"			"Ho trovato delle chiavi, spero che queste ci permettano di aprire alcune porte chiuse."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Basement"			"Andiamo nel seminterrato e cerchiamo una via d'uscita."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Roof"				"tetto."	// Text Addition
		"VSCRIPT_RoanokePD_Garage"				"garage."	// Text Addition
                "VSCRIPT_RoanokePD_KeyCard"				"Ho trovato la tessera magnetica per aprire la porta dell'armeria!"

		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_00"				"La porta della seconda postazione di guardia è chiusa, dobbiamo trovare delle chiavi."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_01"				"La porta della prima postazione di guardia è chiusa, penso che dobbiamo trovare delle chiavi."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_02"				"Ho trovato le chiavi, con queste potrò aprire le porta della postazione di guardia "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03"				"La stazione di guardia è aperta, dobbiamo attivare il pannello di controllo per il blocco celle."
                "VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C1"			"La seconda stazione di guardia è aperta, sblocchiamo ora l'altra postazione di guardia. È l'unica via d'uscita."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C2"			"La seconda porta della seconda stazione di guardia è ora sbloccata."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_04"				"Ho appena attivato il pannello di controllo, dobbiamo dirigerci verso il blocco celle "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_05"				"Dobbiamo andare al blocco celle B, non è lontano."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_06"				"La porta del blocco celle B è chiusa, dobbiamo trovare un modo per aprirla."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_07"				"Andiamo alla terza stazione di guardia, da lì dovremmo avere accesso ad altre aree in questo blocco celle."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_08"				"Zona di carico chiusa, ora possiamo aprire gli uffici."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_09"				"Sembra che il sistema di allarme abbia disattivato l'accesso agli uffici fino alla chiusura della banchina di carico."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_10"				"Gli uffici sono aperti, cerchiamo provviste e poi proseguiamo."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_11"				"Ok, continuiamo a muoverci fino a raggiungere la tromba delle scale principale, quindi andiamo al "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_12"				"C'è un grande incendio che blocca il nostro percorso, abbiamo bisogno di un estintore."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_13"				"Il fuoco è stato spento, andiamo al "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_14"				"C'è un lucchetto a catena su queste porte, potrei toglierlo se avessi un tagliabulloni."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_15"				"Queste porte sono incatenate, l'unico modo per attraversarle è con un tagliabulloni. Controlliamo il tetto."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_16"				"Dovrebbe esserci un pannello di controllo vicino a questa porta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_17"				"Porta del seminterrato aperta, proseguiamo verso il garage."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_18"				"Ho trovato un'armeria! Facciamo scorta!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_19"				"Le porte che conducono al tetto sono chiuse con una catena, dobbiamo trovare un tagliabulloni."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_20"				"Dovremmo andare alla torre radio e vedere se è possibile organizzare una estrazione."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_21"				"La radio è rotta. Valeva la pena provare, scendiamo ora nel garage."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_22"				"Dovremmo provare la torre radio prima di andare nel seminterrato."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_23"				"Sembra che questa porta sia bloccata dall'altro lato. Dovremo trovare un altro modo per scendere."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_24"				"Possiamo saltare giù dal pozzo dell'ascensore, ma prova ad atterrare vicino alla porta sottostante!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_25"				"Continuiamo attraverso gli uffici e andiamo nel seminterrato."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_26"				"Ora abbiamo accesso al tetto, andiamo alla torre radio e proviamo a chiamare per un'estrazione."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_27"				"Il generatore è stato attivato, ora dovremmo avere accesso alla torre radio!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_28"				"La catena è stata tagliata, attraversiamo quest'area di manutenzione fino al tetto."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_29"				"Ho tagliato la catena, andiamo nel garage e troviamo un veicolo con cui scappare!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_30"				"Il cancello si sta aprendo adesso, saremo fuori di qui presto."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_31"				"Whoa, l'alimentazione si è interrotta, dobbiamo trovare il generatore e attivarlo il prima possibile!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_32"				"Il generatore adesso funziona, torniamo al pannello!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_33"				"Dobbiamo attivare i riflettori in modo che l'elicottero sappia dove atterrare."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_34"				"I riflettori dell'eliporto sono stati attivati, dobbiamo resistere fino all'arrivo dell'elicottero!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_35"				"Il cancello si sta aprendo, resistiamo finché non riusciamo a oltrepassarlo e scappare con quell'auto."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_36"				"La porta del blocco celle B è aperta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_37"				"Ragazzi, dovete sbrigarvi. Avete due minuti per arrivare all'elicottero o se ne andrà."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_38"				"Hai due minuti per arrivare al garage o dobbiamo partire senza di te."

		// StoneCreek Valley
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_ZombieInvasion"				"Gli zombi si stanno avvicinando! Preparati!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MapStart"						"Siamo arrivati ​​a Stone Creek Valley. Dovremmo trovare un modo per chiamare aiuto e barricare il posto prima che arrivino gli zombi."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_EscapeFound_A"				"Siamo fortunati, abbiamo trovato un camion dell'esercito! La brutta notizia è che è senza benzina."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_EscapeFound_B"				"Qualcuno aveva fretta. Controlliamo se riusciamo a trovare una {gold}tanica del gasolio{white} e un {gold}tubo flessibile{white} qui intorno."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Found_Hose"					"Trovato il {gold}tubo flessibile{white} per la {gold}tanica del gasolio{white}!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Found_GasCan"					"Trovata la {gold}tanica del gasolio{white}!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GotBoth"						"Ora che abbiamo tutto, prendiamo il gasolio dalla macchina e versiamolo nella tanica."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasGet01"						"La tanica di gasolio è piena solo a {gold}metà{white}! Cerchiamo della benzina extra tra le auto qui intorno."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasGet02"						"Abbiamo abbastanza carburante, andiamo al {gold}camion{white} così possiamo rifornirlo!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasFuel"						"Il camion è stato rifornito! Andiamocene da qui!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_WeaponsLocker"				"C'è una scorta di armi qui, ma dovremo trovare le chiavi per accedervi."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_KeysObtained"					"Ecco le chiavi, ora apriamo la stanza delle armi nel seminterrato."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_DoorUnlocked"					"La porta per il magazzino delle armi è ora sbloccata!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GeneratorRunning"				"Questo generatore è sicuramente rumoroso! Ma perlomeno funziona, quindi chiamiamo aiuto!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_HouseReached"					"Sembra che la gente di qui non ce l'abbia fatta. Speriamo di trovare qualcosa di utile."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_BoltsNeeded"					"I cancelli sono chiusi, ci occorre un tagliabulloni per passare."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_A_0"			"Sembra che i militari siano stati qui, ma che non abbiano avuto molto tempo."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_A_1"			"Per passare da qui, abbiamo bisogno del codice per la recinzione. Dobbiamo stare attenti perché è stato installato un allarme."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_B"			"Abbiamo il codice per questa recinzione, ma dobbiamo stare attenti. Poiché l'allarme potrebbe scattare."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GotKeyCode"					"Trovato il codice per la recinzione!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_AlarmTrip"					"Dobbiamo fare in fretta, prima che si presenti un'orda di zombi!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes0"						"Sembra che ci sia dell'altro nel taccuino, spiega che dobbiamo trovare un po' di {gold}gasolio{white} per il camion. Non sono andati lontano a quanto pare."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes1"						"Abbiamo bisogno dei seguenti elementi:\n  {gold}Tanica\n  Tubo"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes2"						"Dice che possiamo trovarli in 3 possibili posizioni. {gold} Seminterrato PRIMA Casa{white}, {gold}Seminterrato SECONDA casa{white} o {gold}Garage SECONDA Casa{white}. C'è anche la possibilità che abbiano dimenticato la {gold}tanica{white} vicina al {gold}veicolo di fuga{white}."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes3"						"Necessitiamo di un {gold}taglia bulloni{white} per aprire il cancello d'ingresso. Potremmo trovarne uno nel {gold}Seminterrato{white} oppure nel {gold}Garage{white} o nella {gold}SECONDA Casa{white}."

		// Last Stop (Part 1)
		"AS_LastStop_ArrivedToStation"							"Finalmente siamo arrivati alla Union Station. C'è ancora correte, questo è un buon segno..."
		"AS_LastStop_BeginMsg0"									"Il treno dovrebbe essere ancora alla stazione, poiché l'alimentazione per i binari è stata interrotta manualmente."
		"AS_LastStop_BeginMsg1"									"Quindi dobbiamo prima trovare un modo per avviare i binari e poi uscire da lì."
		"AS_LastStop_BeginMsg2"									"Ovviamente dubito che sarà così facile..."
		"AS_LastStop_BeginMsg3"									"Per prima cosa, andiamo nel seminterrato, è lì che dovrebbero essere posizionati i generatori."
		"AS_LastStop_Escape"									"Dobbiamo andarcene di qui! Questo posto brulicherà di zombi!"
		"AS_LastStop_RequiresKey"								"Sembra che abbiamo bisogno di un mazzo di chiavi per entrare nel seminterrato..."
		"AS_LastStop_RequiresBolt"								"Sembra che abbiamo bisogno di un tagliabulloni per passare di qui."
		"AS_LastStop_EscRouteBlocked"							"Sembra che questa serratura sia rotta. Dobbiamo trovare un altro modo..."
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard00"							"Trovata la tessera magnetica rossa!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard01"							"Trovata la tessera magnetica verde!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard02"							"Trovata la tessera magnetica gialla!"
		"AS_LastStop_Pickup_Keys"								"Ho le chiavi del seminterrato!"
		"AS_LastStop_Pickup_BoltCutter"							"Ho il tagliabulloni! Tornerà utile."
                "AS_LastStop_Pickup_Fuse"								"Ho trovato un fusibile! Questo tornerà utile."
		"AS_LastStop_EscapeAreaUnlocked"						"Ho aperto la strada alla nostra via di fuga."
		"AS_LastStop_NeedsPower"								"E che cazzo. L'alimentatore non si accende ... Sembra che qualcuno abbia rimosso manualmente i fusibili."
		"AS_LastStop_PowerOn"									"Ci vorrà un po' di tempo prima che l'alimentatore si accenda. Andiamo al treno!"
		"AS_LastStop_FusesPlaced"								"Tutti i fusibili sono stati posizionati! È ora di accendere la corrente."
                "AS_LastStop_FuseInserted"								" fusibili rimasti ..."
                "AS_LastStop_AlarmTripped"								"Merda, è scattato l'allarme. Ora ogni dannato zombi in città saprà dove siamo."
		"AS_LastStop_KeyReminder"								"Potremmo trovare le chiavi tra i cadaveri del personale di sicurezza."
                "AS_LastStop_BasementOpen"								"Il seminterrato è ora aperto! Cerchiamo il pannello di alimentazione."
		"AS_LastStop_FuseBox"									"Trovato il pannello, cerchiamo di accenderlo."
		"AS_LastStop_GreenDoorAlarm"							"Ho scoperto dov'è il pannello che gestisce la ferrovia. Serve la {green}tessera verde{white}, ma è in allarme."
		"AS_LastStop_GreenDoor"									"Ho trovato una porta che richiede la {green}tessera verde{white} per il seminterrato."
		"AS_LastStop_RedDoor1"									"La porta della caffetteria richiede la {red}tessera rossa {white}."
		"AS_LastStop_RedDoor2"									"L'armadio al 2° piano richiede la {red}tessera rossa{white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor1"								"La porta blindata del {green}Capo Stazione{white} richiede la {yellow}tessera gialla {white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor2"								"Ho trovato una porta nel {green}Deposito bagagli{white} che richiede la {yellow}tessera gialla{white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor3"								"Ho trovato una porta nell' {green}Ufficio dello Staff{white} che richiede la {yellow}tessera gialla {white}."
		"AS_LastStop_RoutePathA"								"Possiamo raggiungere il treno attraverso l'ingresso principale!"
		"AS_LastStop_RoutePathB"								"Possiamo raggiungere il treno attraverso l'esterno della caffetteria!"

                // Last Stop (Part 2)
		"AS_LastStop_Train_OnBoard"								"Finalmente siamo saliti sul treno ... Non è stato facile, l'intera stazione è stata invasa dagli zombi."
		"AS_LastStop_Train_Radio_Start"							"Accendiamo la radio e ascoltiamo i canali disponibili..."
		"AS_LastStop_Train_Radio_0"								"Mi stai prendendo in giro! I militari faranno saltare in aria l'A-55, proprio dove passerà il treno!"
		"AS_LastStop_Train_Radio_1"								"Dobbiamo fermare questo treno prima che ciò accada!"
		"AS_LastStop_Train_ZombiesOnTheTrain"					"Non bastavano gli zombi sul treno, abbiamo anche il C4! Dobbiamo disinnescare le cariche."
		"AS_LastStop_Train_BombDefused_01"						"Abbiamo disinnescato un C4!"
		"AS_LastStop_Train_BombDefused_02"						" mancano."
		"AS_LastStop_Train_BombsDefused"						"Abbiamo disinnescato tutti i C4! Fermiamo questo treno della morte!"
		"AS_LastStop_Train_TimeRunningOut"						"Merda, il tempo sta finendo! Dobbiamo trovare tutti i C4 prima di finire tutti a pezzi!"
		"AS_LastStop_Train_Power_Needed"						"A questa porta non arriva corrente, quindi non si muoverà qualunque cosa facciamo. Dobbiamo trovare un altro modo..."
		"AS_LastStop_Train_RequireExting"						"Il vagone ristorante è in fiamme e abbiamo bisogno di qualcosa con cui spegnere l'incendio. Potrebbe esserci un estintore qui da qualche parte."
		"AS_LastStop_Train_RequireBolting"						"Grande. Abbiamo bisogno del tagliabulloni per proseguire..."
		"AS_LastStop_Train_Pickup_Exting"						"Ho l'estintore! Questo tornerà utile."
		"AS_LastStop_Train_Power1_On"							"Va bene, l'alimentatore è stato riparato. La corrente è tornata, quindi le porte dovrebbero essere sbloccate."
		"AS_LastStop_Train_Power2_On"							"L'ultimo pannello di alimentazione è stato riparato, continuiamo!"
		"AS_LastStop_Train_RestorePower"						"Dobbiamo trovare un altro pannello di alimentazione e ripararlo. Altrimenti non potremo passare."
		"AS_LastStop_Train_ReachedEnd"							"Finalmente siamo arrivati alla fine! Disinnesciamo gli ultimi C4 rimanenti e impediamo a questo treno abbandonato da Dio di deragliare!"

                // Last Stop (Part 3)
		"AS_LastStop_Forest_Start"							"Siamo riusciti a fermare il treno prima di schiantarci contro il tunnel A-55 crollato. Ma ora dobbiamo trovare un'altra strada verso {gold}La diga di Rowen{white}."
		"AS_LastStop_Forest_Office"							"Sembra che questo percorso porti a degli uffici amministrativi. Forse possiamo trovare una via d'uscita passando da lì?"
		"AS_LastStop_Forest_ToHighway"						"L'unica via da seguire è l'autostrada."
		"AS_LastStop_Forest_HighwayBlocked"					"Bene, sembra che il piano dell'autostrada sia fallito prima ancora che iniziasse. Dev'esserci una via d'uscita qui da qualche parte."
		"AS_LastStop_Forest_TrainWreck"						"Un vagone deragliato accanto all'autostrada sembra abbia aperto un passaggio... forse possiamo passare da lì?"
		"AS_LastStop_Forest_HouseRescue"					"Sembra che siamo finiti nel cortile di qualcuno. E non solo, il seminterrato è aperto. Rifugiamoci lì dentro!"
		"AS_LastStop_Forest_RequireKey"						"La porta è chiusa, dobbiamo trovare un {gold}mazzo di chiavi{white} per aprirla."
		"AS_LastStop_Forest_KeyFound"						"Trovate le chiavi! Con queste, possiamo lasciare questo edificio attraverso {gold}l'ingresso laterale{white}."
		"AS_LastStop_Forest_BridgeCross"					"Un ponte! Dovremmo essere in grado di attraversarlo se trovassimo {gold}un modo per abbassarlo{white}."
		"AS_LastStop_Forest_BridgePass"						"Ora che abbiamo superato il ponte, proseguiamo verso la diga!"
		"AS_LastStop_Forest_PanicEvent_Bridge"				"Beh, questo non promette nulla di buono. Quell'allarme attirerà ogni maledetto zombi in tutta questa zona!"
		"AS_LastStop_Forest_BridgeLocked"					"Sembra che la {gold}torre di controllo del ponte{white} richieda una {lightgreen}tessera verde{white}. Non saremo in grado di {gold}abbassare il ponte{white} fin quando non troveremo la tessera."
		"AS_LastStop_Forest_TyrtleParkingLot"				"I militari hanno resistito qui per un po'. Ma a quanto pare le cose non sono finite bene. Hanno lasciato la maggior parte della loro attrezzatura in questo punto."
		"AS_LastStop_Forest_TyrtleMaintenence"				"Sembra che abbiamo raggiunto la fine del settore della manutenzione. Cerchiamo una via d'uscita."
		"AS_LastStop_Forest_TunnelBlockade"					"Il tunnel è bloccato, siamo poco fortunati... Ma sembra che ci sia un altro modo per passare attraverso {gold}la porta di manutenzione{white}."
		"AS_LastStop_Forest_EerieRoad"						"Sembra che il sentiero ci porti su una strada! Ma credo che anche qui le cose siano andate male."
		"AS_LastStop_Forest_YellowCardRequired"				"Sembra che abbiamo bisogno di una chiave magnetica gialla per accedere al magazzino."
		"AS_LastStop_Forest_YellowCardFound"				"Ho trovato la {yellow}tessera gialla{white}! Ora potremo accedere al magazzino!"
		"AS_LastStop_Forest_GreenCardFound"					"Trovata la {lightgreen}tessera verde{white} per la {gold}torre di controllo{white} finalmente! Ora non ci resta che tornare al {green}ponte{white}."
		"AS_LastStop_Forest_KeyCodeMaintFound"				"Ho trovato il codice per {gold}l'area di manutenzione del ponte{white}!"
		"AS_LastStop_Forest_KeyCodeRequired"				"Sembra che ci serva un codice per accedere {gold}all'area di manutenzione{white} sotto il {green}ponte{white}."
		"AS_LastStop_Forest_MainAccess"						"Finalmente {gold}L'area di manutenzione{white} sotto il {green}ponte{white} è aperta, continuiamo a muoverci!"
		"AS_LastStop_Forest_MainPathBlocked"				"È barricato dall'altra parte. Dobbiamo trovare un altro modo per passare."
		"AS_LastStop_Forest_PanicEvent_Gate"				"Il magazzino è aperto, ma sono in arrivo degli zombi! Restiamo uniti!"
		"AS_LastStop_Forest_ShipWreckage"					"Questo è un disastro infernale. Dovremo farci strada passando tra i rottami."
		"AS_LastStop_Forest_BridgeWorkArea"					"Sembra che questa sezione del ponte fosse in riparazione."
		"AS_LastStop_Forest_SidePath"						"Sembra che non siamo stati gli unici ad arrivare fin qui. C'è anche una barca più avanti, ma a quanto pare, c'è un gran bel casino."
		"AS_LastStop_Forest_SideGate"						"Questo sentiero ci porta giù al fiume. Forse possiamo trovare {gold}qualcosa di utile{white} laggiù."
		"AS_LastStop_Forest_PowerIsOff"						"Sembra che l'alimentazione principale sia stata disattivata. Tutto funziona attualmente con l'alimentazione ausiliaria. Troviamo e accendiamo i generatori!"
		"AS_LastStop_Forest_MainGenerator"					"È rimasto solo il generatore principale! Dovrebbe essere dentro la {gold}stanza del generatore{white}."
		"AS_LastStop_Forest_GeneratorOn"					"L'alimentazione è accesa, la tastiera ora dovrebbe funzionare!"
		
		// 0 - Keys
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg0-0"							"Potremmo trovare una via d'uscita passando attraverso  {gold}l'ingresso laterale{white}. Ma serve una chiave per aprire la porta."
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg0-1"							"Le chiavi dovrebbero trovarsi al {gold}primo piano{white}. Possiamo trovare una rampa di scale che conduce agli uffici se seguiamo il corridoio principale in fondo."
		// 1 - Yellow KeyCard
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg1-0"							"Qui intorno deve esserci una chiave magnetica. Troviamola."
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg1-1"							"Forse è in una delle {gold}tende mediche{white}, o forse {gold}sotto il ponte{white}."
		// 2 - KeyCode
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg2-0"							"Ho sentito che c'è un {gold}magazzino{white} da qualche parte in questa area. Forse il codice può essere trovato lì?"
		"AS_LastStop_Forest_TipMsg2-1"							"Probabilmente possiamo trovare il codice per l'accesso {gold}all'area di manutenzione{white} sotto il {green}ponte{white} da qualche parte all'interno del {gold}magazzino{white}."
	}
}