"lang"
{
	"Language" "Brazilian"
	"Tokens"
	{
		// Auto messages
		"Phone_Auto_SafeZone_UpAhead"			"A Zona Segura foi localizada! Vamos limpar a área e agrupar!"

		// These are split
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_01"			"Há"
		"Phone_Auto_PanicZombieAmount_02"			"Zumbi(s) avistado(s) na área."

		//====================================================
		// Shared
		"Phone_Shared_Zombies"					"Zumbis"
		"Phone_Shared_Dial"						"Discar"

		"Phone_Shared_Day_0"					"Domingo"
		"Phone_Shared_Day_1"					"Segunda"
		"Phone_Shared_Day_2"					"Terça"
		"Phone_Shared_Day_3"					"Quarta"
		"Phone_Shared_Day_4"					"Quinta"
		"Phone_Shared_Day_5"					"Sexta"
		"Phone_Shared_Day_6"					"Sábado"

		"Phone_Shared_Month_0"					"Janeiro"
		"Phone_Shared_Month_1"					"Fevereiro"
		"Phone_Shared_Month_2"					"Março"
		"Phone_Shared_Month_3"					"Abril"
		"Phone_Shared_Month_4"					"Maio"
		"Phone_Shared_Month_5"					"Junho"
		"Phone_Shared_Month_6"					"Julho"
		"Phone_Shared_Month_7"					"Agosto"
		"Phone_Shared_Month_8"					"Setembro"
		"Phone_Shared_Month_9"					"Outubro"
		"Phone_Shared_Month_10"					"Novembro"
		"Phone_Shared_Month_11"					"Dezembro"

		// Date format
		// %month% -- ex; Julho
		// %day% -- ex; Domingo
		// %day_num% -- ex; 16
		// %day_frmt% -- ex; 16th
		"Phone_Shared_FormatDate"				"%day%, %day_num% de %month%"

		// Translatable formats
		"Phone_Shared_Format_Day_st"			"º"
		"Phone_Shared_Format_Day_nd"			"º"
		"Phone_Shared_Format_Day_rd"			"º"
		"Phone_Shared_Format_Day_th"			"º"

		// Dumb easter-egg, try to find it!
		"Phone_EasterEgg_01_GameOver"			"Fim de Jogo"
		"Phone_EasterEgg_01_TapToStart"			"Clique para Começar"

		// Escape
		"Phone_Escape_Message"					"Mensagem"
		"Phone_Escape_ObjDist"					"Distância do Objetivo"

		// Flatline
		"Phone_Flatline_Shop"					"Abrir Loja"
		"Phone_Flatline_Wave"					"Onda"
		"Phone_Flatline_Cash"					"Dinheiro"
		"Phone_Flatline_BeginsIn"				"Começa em"
		"Phone_Flatline_Seconds"				"Seg(s)"

		// Extraction
		"Phone_Extraction_NoSignal"				"Sem sinal GPS..."
		"Phone_Extraction_Destination"			"Você chegou ao seu destino."

		// Hunted
		"Phone_Hunted_SearchDevices"			"Procurando Aparelhos..."
		"Phone_Hunted_NoDevices"				"Nenhum Aparelho Encontrado..."
		"Phone_Hunted_DeviceList"				"Lista de Aparelhos"
		"Phone_Hunted_AttempConnect"			"Tentando Conectar..."

		//====================================================
		
		"Phone_Survivor_Eugene"		"Eugene"
		"Phone_Survivor_Marcus"		"Marcus"
		"Phone_Survivor_Nick"		"Nicholas"
		"Phone_Survivor_Tony"		"Tony"
		"Phone_Survivor_Jessica"	"Jessica"
		"Phone_Survivor_Nicole"		"Nicole"
		"Phone_Survivor_Ryan"		"Ryan"
		"Phone_Survivor_Lawrence"	"Lawrence"
		"Phone_Survivor_Curtis"		"Curtis"
		"Phone_Survivor_Manuel"		"Manuel"
		"Phone_Survivor_Mia"		"Mia"
		"Phone_Survivor_Yumi"		"Yumi"
		"Phone_Survivor_Survivor"	"Sobrevivente"

		//====================================================

		// Biotec
		"VSCRIPT_Biotec_00"				"O porão está trancado. Nós precisamos encontrar as chaves."
		"VSCRIPT_Biotec_01"				"Eu reiniciei o gerador, isso deve cuidar do bloqueio de segurança do prédio. Vamos continuar andando!"
		"VSCRIPT_Biotec_02"				"Eu encontrei as chaves. Estas podem ser úteis."
		"VSCRIPT_Biotec_03"				"Eu encontrei um cartão azul. Isso nos ajudará a passar por leitores de cartão azul."
		"VSCRIPT_Biotec_04"				"O prédio tá trancado e as trancas de segurança estão fechando nosso caminho. Vamos achar um jeito de acabar com o bloqueio."
		"VSCRIPT_Biotec_05"				"Eu encontrei as chaves. Talvez estas possam destrancar a porta que leva ao porão."
		"VSCRIPT_Biotec_06"				"Eu encontrei um cartão azul. Isso deve abrir as portas de segurança no saguão."
		"VSCRIPT_Biotec_07"				"Há um leitor de cartão azul ao lado das portas automatizadas no saguão. Vamos precisar de um cartão azul para passar."
		"VSCRIPT_Biotec_08"				"Há um leitor de cartão vermelho no corredor com listra amarela. Vamos procurar um cartão vermelho nos escritórios próximos."
		"VSCRIPT_Biotec_09"				"Merda, este leitor de cartão está quebrado. Os esquemas do prédio mostravam um outro caminho pelo telhado, vamos lá."
		"VSCRIPT_Biotec_10"				"Desativei o primeiro botão de segurança do laboratório. Vamos procurar a outra estação e desativar o segundo bloqueio."
		"VSCRIPT_Biotec_11"				"Ambos bloqueios de segurança estão desligados, o laboratório de armazenamento a frio deve estar destrancado agora."
		"VSCRIPT_Biotec_12"				"Eu encontrei e obtive a vacina experimental! Precisamos chegar ao telhado e sinalizar o helicóptero."
		"VSCRIPT_Biotec_13"				"DROGA. O sistema de segurança detectou uma violação e os lab's estão prontos para serem destruídos. Vamos para o telhado!"
		"VSCRIPT_Biotec_14"				"Eu encontrei um código. É 0451."
		"VSCRIPT_Biotec_15"				"Eu encontrei um código. É 1998."
		"VSCRIPT_Biotec_16"				"Há um teclado bloqueando a entrada. Vasculhe os labs ao redor para o código, pode estar em um post-it preso em um monitor."
		"VSCRIPT_Biotec_17"				"Eu encontrei um cartão vermelho. Podemos usar isso em leitores de cartão vermelho."
		"VSCRIPT_Biotec_18"				"Eu encontrei um cartão vermelho. Agora podemos abrir essa porta no corredor com listra amarela."
		"VSCRIPT_Biotec_19"				"O laboratório está aberto. Podemos encontrar o que buscamos nesses laboratórios."
		"VSCRIPT_Biotec_20"				"Nós encontramos um laboratório subterrâneo. Este lugar tem a melhor chance de ter uma vacina funcionando."
		"VSCRIPT_Biotec_21"				"As portas do armazenamento a frio estão trancadas. Parece que pode ser desbloqueado por controles nas estações de segurança."
		"VSCRIPT_Biotec_22"				"Eu sinalizei o helicóptero. Deve chegar aqui em breve."
		"VSCRIPT_Biotec_23"				"O piloto não pousará até que o bloqueio de segurança do prédio esteja ligado e a área perto do heliponto esteja segura."
		"VSCRIPT_Biotec_24"				"Bloqueio iniciado. Todo mundo precisa chegar ao telhado imediatamente! Em 30 segundos, as trancas auto-fecharão."
		"VSCRIPT_Biotec_25"				"Todos os zumbis foram eliminados. Vamos sair daqui!"
		"VSCRIPT_Biotec_26"				"Ótimo, chegamos aos laboratórios. Devemos encontrar um caminho seguro para o laboratório de armazenamento a frio."
		"VSCRIPT_Biotec_27"				"Eu destranquei o porão. Vamos procurar uma maneira de desativar o bloqueio do prédio."
		"VSCRIPT_Biotec_28"				"As portas no saguão estão destrancadas agora. Vamos seguir em frente."
		"VSCRIPT_Biotec_29"				"Este laboratório está cheio de gás com aparência tóxica. Melhor ficar de fora a menos que tenhamos uma mascara de gás."
		"VSCRIPT_Biotec_30"				"Entre no helicóptero agora! Estamos saindo em 30 segundos."
		"VSCRIPT_Biotec_31"				"Esses laboratórios parecem danificados e com vazamentos tóxicos. Devemos colocar mascaras de gás antes de continuar."
		"VSCRIPT_Biotec_Init"			"Chegamos ao Biotec. Esperamos encontrar alguma coisa... qualquer coisa, para ajudar a lutar contra o vírus zumbi."

		"AS_Biotec_TimeRunningOut"		"O tempo está acabando! Temos que sair daqui antes que tudo exploda!"

		// Barlowesquare
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Init"	"Esta cidade não é nem um pouco segura, precisamos dar o fora daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00"		"Droga, precisamos dar o fora daqui e a porta está trancada. Deve haver um conjunto de chaves por aqui em algum lugar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01"		"Ok, agora que temos as chaves, vamos sair daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02"		"A loja de armas do Chuck não fica na esquina da rua Burough com a rua Kellogg? Porque poderíamos usar os suprimentos extras."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03"		"Parece que todas as nossas rotas estão bloqueadas. Vamos tentar passar por aquele prédio de apartamentos ali."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04"		"A loja de armas do Chuck está logo virando a esquina, vamos até lá!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05"		"Bem, nós conseguimos. Agora pegue o máximo de armas e munições que puder, caso contrário, podemos muito bem ser alvos fáceis."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06"		"Lembro-me de ter ouvido que os militares estavam controlando a Praça Barlowe, ao sul do Cinema. É a nossa melhor aposta."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_07"		"Andar pelas ruas não é a melhor ideia. Mas não vejo nenhuma outra opção agora. Vamos continuar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_08"		"Merda, esse caminho está bloqueado! Mas essa é a parte de trás do Cinema Goldie. Vamos tentar dar a volta e ver o que encontramos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_09"		"Parece o caminho mais seguro, mas está bloqueado. Precisamos encontrar algo que facilite o corte desta corrente."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_10"		"Vamos checar o City Surplus. O posto de gasolina também vale a pena conferir, com sorte encontraremos uma tesoura corta vergalhão."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_11"		"Estas tesouras corta vergalhões devem fazer o trabalho! Vamos passar pelo Cinema Goldie e chegar à Praça Barlowe."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_12"		"Ótimo, conseguimos! Reabasteça todos os suprimentos enquanto temos chance, e então faremos nosso caminho."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_13"		"Porra, parece que os militares abandonaram seu posto.. ou pior. Certamente eles tinham algum tipo de comunicação!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_14"		"Bingo! Encontrei um rádio. Graças a Deus ainda operacional! Vamos pedir ajuda!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_15"		"Alguém atendeu! Eles estão nos dizendo para encontrar um local seguro e resistir. O Banco tem que ser o mais seguro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_16"		"Então o Banco fica no Nordeste. Vamos acelerar o ritmo! É perto da garagem do Auto Detailing pela qual passamos antes."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_17"		"Precisamos cuidar de todas as ameaças internas primeiro, depois proteger as entradas. Só espero que o resgate chegue logo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_18"		"Droga, não vejo como evitar essas chamas. Precisamos de um extintor de incêndio, aí poderemos passar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_19"		"Esse Extintor pode ser útil mais tarde, melhor prevenir do que remediar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_20"		"Que diabos é esse alarme?! Se não encontrarmos e desligarmos essa merda agora, todos os zumbis da cidade vão bater na porta!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_21"		"Não tem como eles não terem ouvido isso, nós desativamos tarde demais. Prepare-se para uma luta, eles virão."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_22"		"Há uma horda se aproximando. Rápido! Faça barricadas em tudo, fiquem quietos e calmos, a ajuda está a caminho!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_23"		"Certo! A cavalaria chegou, vamos para o caminhão! Que porra de situação."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_24"		"Corra para o caminhão! Eles não vão ficar por aqui por muito tempo! Não morra."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_25"		"Eu sabia que os militares não estariam aqui. Vamos apenas nos afastar desta cidade. Vamos precisar de suprimentos, vamos à loja de armas do Chuck."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_26"		"As ruas parecem difíceis, mas teremos que abrir caminho. Espero que possamos contornar alguns dos pontos de verificação."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_27"		"A estrada está bloqueada. Devemos conseguir chegar até a loja do Chuck. Vamos tentar o City Surplus ou aqueles apartamentos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_28"		"A loja de armas do Chuck está ao virar da esquina! Não vamos desacelerar agora, estamos quase lá!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_29"		"Bem, nós chegamos inteiros! Agora vamos colher a recompensa, estocar todas as armas e munições que encontrar!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_30"		"Assim que estivermos abastecidos, acho que uma boa opção para nós seria o metrô. Não é longe daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_31"		"Está trancado, típico. Verifique a área de manutenção, talvez haja uma maneira melhor de entrar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_32"		"Droga! Este túnel de manutenção seria a nossa melhor entrada no metrô, mas está trancado..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_33"		"Conheço um cliente da lanchonete do Larry que trabalha aqui, ele mora em cima da Taverna do Ray. As chaves estão em seu apartamento."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_34"		"Esses apartamentos também estão trancados, deve haver uma outra maneira de entrar. Não vamos desistir."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_35"		"Não tenho certeza de qual quarto é o dele, procure em todos eles por alguma chave. Elas devem estar por aqui em algum lugar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_36"		"Estas devem ser as chaves! Vamos voltar para a área de manutenção e sair daqui, finalmente."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_37"		"Ótimo, entramos. Vamos entrar no metrô, assim, tentaremos sair daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_38"		"Vamos verificar a sala de controle e abrir esses malditos portões. Então podemos embarcar em um dos trens!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_39"		"Precisamos ligar os geradores para colocar este lugar em funcionamento. Vamos dar uma olhada, parece que há muitos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_40"		"Ah Merda! Está abrindo os portões da frente! Eles estão entrando e ainda temos mais para ativar, vamos, depressa!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_41"		"Isso parece ter funcionado, pelo menos os portões estão abrindo! Vamos descer, embarcar em um trem e escapar dessa bagunça!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_42"		"Vamos lá! Pegue o trem o mais rápido possível! Vai sair muito em breve!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_43"		"Precisamos encontrar um extintor para apagar este incêndio."

		// Barlowesquare (The workshop version, reads this)
		"VSCRIPT_BarloweSquare_00_PARTA"		"Droga, precisamos dar o fora daqui e a porta está trancada. Tem que haver um molho de chaves por aqui em algum lugar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_01_PARTA"		"As ruas parecem difíceis, mas teremos que fazer nosso próprio caminho. Esperamos passar por alguns pontos de verificação."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_02_PARTA"		"O acampamento militar parece invadido, e eu não acho que isso é uma boa coisa..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_03_PARTA"		"E parece que todas as nossas rotas estão bloqueadas. Vamos esperar que as portas do fundo do cinema não estejam trancadas."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_04_PARTA"		"O Cinema Goldie ainda está aberto, graças a deus! vamos seguir em frente!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_05_PARTA"		"Navegar pelas ruas não é a melhor ideia. Mas não vejo outra opção agora. Vamos seguir em frente."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_06_PARTA"		"Lembro de ter ouvido que os militares estavam se instalando em Barlowe Square, bem no sul do cinema. É a nossa melhor aposta."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InitStart"						"Vamos sair do banco, Não acho que a ajuda virá se simplesmente ficarmos aqui parados..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_A"						"Vamos! Entre no trem o mais rápido possível! Irá partir em breve!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_Escape_B"						"Corra para o caminhão! Eles não vão ficar por muito tempo! Não morra."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess"				"As forças armadas estão a caminho! Vamos tentar sobreviver até que eles cheguem!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_RadioIsSuccess_B"				"Maravilha! A cavalaria chegou, vamos até o caminhão! Que merda de situação."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_LastEvent"						"Bem, parece que é o metrô, ou chamar a ajuda..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_InsideSubway"					"Vamos checar a sala de controle! É a nossa melhor aposta neste lugar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_FindKeys"						"Não tenho certeza qual é o apartamento dele, procure por qualquer chave em todos os apartamentos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToApartments"					"Vamos para os apartamentos, talvez nós podemos encontrar um jeito de chegar a loja de armas do Chuck."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtCitSurplus"					"Vamos vasculhar o City Surplus. Também vale a pena checar o posto de gasolina, se não estiver bloqueado."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtGunStore"					"Conseguimos. Agora pegue o máximo de armas e munições que puder, se não estaremos fodidos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_ToGasStation"					"A loja de armas do Chuck é logo virando a esquina! Não podemos desistir agora, estamos quase lá!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_AtSubway"						"Está trancado, típico. Verifique a área de manutenção, talvez seja a melhor maneira de entrar na estação de metrô."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_OnLeaveBank"					"Esta parece a rota mais segura para o City Surplus. Mas não baixe sua guarda, mesmo que pareça seguro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_MainGateOpens"					"Oh merda! Está abrindo os portões da frente! Eles estão entrando e nós temos mais geradores pra ativar, vamos!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_SubwayEventBegins"				"Temos que ligar os geradores para colocar este local em funcionamento. Vamos dar uma olhada ao redor, parece que há muitos."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates"				"Isto parece ter feito a mágica! Vamos voltar,"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartA"		"destrancar os portões do metrô na sala de controle e subir a bordo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventSubwayGates_PartB"		"pedir ajuda no rádio e sair daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance"			"Droga! Este túnel de manutenção seria nossa melhor entrada para o metrô, mas está trancado..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_TriggerAtMaintenance_2"		"Tenho certeza que um funcionário do restaurante do Larry tem as chaves, e mora acima do Ray's Tavern. Vamos ao Ap dele."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventDoorShaft"				"Beleza, estamos aqui. Vamos lá embaixo até o metrô e tentar dar o fora daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_PARTB_EventPickupApartmentKeys"		"Essas devem ser as chaves! Vamos voltar para a área de manutenção e sair daqui, finalmente."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlockHas"	"Vamos usar este extintor de incêndio para apagar este fogo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BurnBlock"		"Temos que encontrar um extintor de incêndio para apagar este fogo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Keyes"			"Eu encontrei um molho de chaves, espero que possam ser úteis."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_A"		"Alguém pegou um Extintor de incêndio mais cedo, podíamos usá-lo agora mesmo."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_B"		"Vamos usar o extintor de incêndio e entrar no banco o mais rápido possível!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Exting_Pickup"	"Este Extintor de incêndio pode ser muito útil mais tarde, melhor prevenir do que remediar."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankAlarm"		"MERDA! O alarme do banco disparou! Todos os malditos mortos estão a caminho daqui agora!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankTrig"		"Droga, os caminhos que nos levam fora daqui estão bloqueados! Vamos ver se há uma saída pelo banco!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_BankBase"		"As portas de segurança estão bem trancadas! Temos que arranjar um jeito de ultrapassar, temos que encontrar algo!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCard"			"Eu encontrei o cartão de acesso da sala de segurança!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_KeyCardNotify"	"Temos que encontrar alguma coisa, um cartão ou algo que nos tire daqui! e RÁPIDO!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateProblem"		"Ah merda. O portão está abrindo devagar! Precisamos aguentar até que esteja totalmente aberta!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_GateOpen"		"Abriu-se totalmente! Vamos para o cofre!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_FireIsOut"		"O fogo já foi apagado!, vamos entrar lá dentro!"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsDead"		"O rádio é inútil, a bateria está descarregada... Temos que encontrar outro caminho pra sair daqui."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_RadioIsBroken"	"É inútil, está quebrado..."
		"VSCRIPT_BarloweSquare_CinemaLock"		"Não podemos dar a volta e o cinema está bem fechado. Precisamos de algo para cortar as correntes e passar pelo Cinema."

		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generators"		"Temos que ligar os geradores para colocar este local em funcionamento. Vamos dar uma olhada ao redor, parece que há muitos."

		// Because of Vscript, this was split into 2.
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_00"		"Vamos continuar procurando galera, faltam"
		"VSCRIPT_BarloweSquare_Generator_01"		"gerador(es) para encontrar e ativar!"

		"AS_BarloweSquare_ToApartments_A"				"Vamos passar pelos apartamentos, talvez possamos encontrar uma maneira de passar."
		"AS_BarloweSquare_ToApartments_B"				"Os apartamentos estão bloqueados, talvez possamos encontrar um caminho para aquele beco ali."
		
		// Camp Whitner
		"VSCRIPT_CampWhitner_StormComing"				"Nossa, parece que uma tempestade está se aproximando..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeysFound"					"Jason: Você achou as chaves do Dmitry, certo, destranque a porta de metal verde atrás da casa e recupere a eletricidade."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Red"			"Jason: O cartão {red}vermelho{white} irá levá-lo para os alojamentos ao nordeste dos acampamentos, vá até lá após saquear a casa."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RedKeyCard_Toss"			"O cartão de acesso {red}vermelho{white} é inútil agora, devemos descartá-lo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_KeyCardFound_Blue"			"Jason: Quando pronto, você pode ligar o gerador de emergência azul, não sei como isso vai ficar, então esteja pronto..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueKeyCard_Toss"			"O cartão de acesso {blue}azul{white} é inútil agora, devemos descartá-lo."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DoorBlocked"				"Não vai ceder, algo deve estar bloqueando do outro lado..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_StayClear"					"Piloto: Fique longe do ponto de pouso idiota, isso não é um videogame!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventMapStart"				"Droga, não há como passar por esses destroços. Aquele portão lá na frente está aberto, devíamos dar uma olhada."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMe"				"Desconhecido: Tem alguém ai? Olá? Por favor eu preciso de ajuda! Se você está recebendo esta mensagem, por favor responda!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollow"			"Desconhecido: Graças a Deus! Meu nome é Jason, estou preso neste acampamento. Esse cara, o Sebastian, ele matou tantos..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp"		"Jason: Aquele que se recusou a beber o ponche, ele metodicamente caçou e atirou como cães..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventHelpMeFollowUp2"		"Jason: Eu consegui ficar escondido, mas não sei quanto tempo minha sorte vai durar, por favor, se apresse!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMain"			"Jason: Não será fácil, a primeira coisa que você precisa fazer é encontrar as chaves do cara da manutenção, o Dmitry."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventEnterMainDelayed"		"Jason: Dmitry é alcoólatra e estava sempre bêbado e deixando as chaves por aí, olha em volta da casa onde você entrou."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStillNoKeys"			"Jason: Sem sorte em encontrar as chaves né? Olhe em torno dos 2 decks e gazebos, as vezes Dmitry ficava desmaiado por lá."
		"VSCRIPT_CampWhitner_MainPowerOn"				"Certo! Parece que a energia voltou, exceto nos dormitórios, vamos nos preocupar com isso mais tarde. Entre na casa!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_OfficeSearch"				"Jason: Você deve encontrar um cartão {red}vermelho{white} que concederá acesso aos dormitórios no outro lado do acampamento. Encontre-o."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventStartDorms"			"Jason: Não há muito sobrando no arsenal, mas você deve pegar o máximo, tenho a sensação de que você vai precisar disso..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms"		"Jason: Deve haver um cartão {blue}azul{white} dentro de qualquer um dos dormitórios ou casas de banho, em uma cômoda ou algo assim."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EventDiscoverDorms2"		"Isso provavelmente chamará muita atenção indesejada, verifique se você está pronto antes de ligar o gerador."
		"VSCRIPT_CampWhitner_DormPowerButtonPressed"	"MERDA! O gerador reserva não tá carregado o suficiente, vamos ter que segurar um pouco até que ele possa lidar com a carga."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BlueReaderFix"				"CERTO! O leitor de cartão parece estar funcionando de volta, use o cartão de acesso {blue}azul{white} e dê o fora daqui!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_MaintenenceRoom"			"Jason: A oficina de Dmitry está a esquerda, você deve encontrar algo que corte correntes, talvez uma tesoura corta vergalhão."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakDoor"					"Devemos usar esse machado de incêndio para romper a porta."
		"VSCRIPT_CampWhitner_ShootingRange"				"Os alicates corta vergalhão de Dmitry devem abrir rapidamente qualquer portão com cadeado..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakerKitchen"			"Jason: Parece que a onda de energia atingiu o disjuntor na cozinha. Suba a colina atrás da casa e corte a corrente da grade."
		"VSCRIPT_CampWhitner_EscapeRoof"				"Antes de continuarmos, devemos ver se este rádio está funcionando e tentar pedir ajuda."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp"					"Configurei o rádio pra enviar repetidamente um SOS, vamos ficar aqui por um tempo e esperar uma resposta antes de prosseguir."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CallHelp2"					"Piloto: Consigo vê-los, mas não há lugar para pousar. Siga mais para o norte e verei se consigo achar um lugar para pousar."
		"VSCRIPT_CampWhitner_PowerReturn"				"Jason: OK, a energia restaurou na cozinha, suba no telhado e dê uma olhada. Você deve ser capaz de tentar pedir ajuda."
		"VSCRIPT_CampWhitner_JumpyRoof"					"Jason: Salte pela janela e quebre essas tábuas, estou em frente, preso no sótão. Estou... infec... ah... não importa..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CodeToFreedom"				"Temos o código, 5430. Obrigado por sua ajuda, Jason, vamos garantir que Sebastian pague por todas as vidas que ele arruinou."
		"VSCRIPT_CampWhitner_NothingCanDo"				"Não podemos fazer nada por ele, é uma questão de tempo até que ele se torne um deles. Hora da vingança, vamos ao depósito."
		"VSCRIPT_CampWhitner_CompoundEnter"				"Não gosto disso... Está muito quieto. Vamos checar, tenho a sensação de que Sebastian nos tem exatamente onde ele nos quer."
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasWillDie"				"Parece que Sebastian tava fazendo mais do que apenas pregar para seus seguidores. Tráfico de drogas e armas, que cara doente!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_ItsATrap"					"É uma armadilha, não há saída, estamos completamente ferrados! Pegue tudo que puder, se eu morrer hoje, vou cair de pé!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_HordeTime"					"As portas da garagem estão abrindo! Temos que encontrar uma saída, deve haver um interruptor ou algo, rápido, vamos achar!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_SebasIsDead"				"Por que não estou surpreso? O bastardo tomou o caminho mais fácil. Boa viagem Sebastian..."
		"VSCRIPT_CampWhitner_RipYourWall"				"Merda a parede tem dinamite mas não foi acesa! Encontre uma maneira de inflamar o fusível ou estamos prontos para a morte!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChatter"				"Acho que eu ouço o rádio da polícia, vamos continuar em frente, tem que haver uma saída daqui."
		"VSCRIPT_CampWhitner_BreakTrough"				"E se quebrarmos o lampião ao lado do fusível? Isso pode fazer a mágica!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_PoliceChoppa"				"Aquele é o helicóptero da polícia! CORRA, CORRA, CORRA! Eles tem que nos ver!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_ChoppaLand"				"Eu acho que ele está tentando pousar em cima daquele vagão de trem! Suba e esteja pronto, mas dê-lhe espaço para pousar!"
		"VSCRIPT_CampWhitner_GetYoAssInHere"			"Piloto: Essa merda é insana!!! Apresse-se e suba antes que eu mude de ideia!!!"

		// Harvest
		"VSCRIPT_Harvest_MainPower"					"Estamos sem energia elétrica. Devemos localizar o disjuntor e restaurar a energia da casa."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyBreaker"				"Trancado. O disjuntor provavelmente está ai dentro, precisamos encontrar as chaves que abrem esta porta."
		"VSCRIPT_Harvest_KeysLocated"				"Encontrei as chaves, podemos acessar o disjuntor agora."
		"VSCRIPT_Harvest_SecurityLock"				"O alarme está atraindo todos zumbis! Temos que aguenta-los até que o leitor de cartão da sala tenha sido reinicializado!"
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardFound"				"Encontrei um cartão de acesso. Isso será útil."
		"VSCRIPT_Harvest_KeyCardReader"				"O leitor de cartão de acesso voltou a funcionar, vamos abrir essa porta na sala!"
		"VSCRIPT_Harvest_DrDrugsInDaHouse"			"Este lugar é uma operação ilegal de drogas... É melhor olhar em volta e ver o que tem além disso."
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerFound"				"A parede está equipada com explosivos. Essa é a nossa saída, mas o acionador parece estar faltando, temos que encontrá-lo."
		"VSCRIPT_Harvest_WallGoBoom"				"O acionador está pronto, melhor todos se afastarem!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_PlungerUsed"				"Nós quebramos a parede, vamos ver onde isso nos leva."
		"VSCRIPT_Harvest_GenerateHate"				"O gerador de energia dos holofotes está desligado, mas primeiro temos que achar um jeito de pedir ajuda. Vamos ver lá fora."
		"VSCRIPT_Harvest_BoltCutters"				"Encontrei uma tesoura corta vergalhão, pode ser muito útil."
		"VSCRIPT_Harvest_ChickenCoop"				"As portas do galinheiro estão trancadas, alguém achou algo que possa cortar as correntes?"
		"VSCRIPT_Harvest_RadioEscape"				"Pedimos ajuda e eles estão a caminho, ligue o gerador no celeiro, assim eles poderão ver as luzes e não passarão por nós!"
		"VSCRIPT_Harvest_FloodLights"				"Os holofotes estão ligados, mas esse gerador não parece tão bom. Nós vamos ter que reiniciá-lo se ele morrer."
		"VSCRIPT_Harvest_GeneratorHatesYou"			"O gerador desligou, coloque-o para funcionar de novo antes que a ajuda chegue aqui!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACSoonBaby"				"A ajuda estará aqui em menos de um minuto, verifique se os holofotes estão ligados!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACIsHere"				"Nós conseguimos, eu vejo a ajuda se aproximando, agora vamos para o caminhão atrás do celeiro!!!"
		"VSCRIPT_Harvest_EVACGoAway"				"Essa não! perdemos a ajuda... É isso, estamos prontos para a morte..."

		// Montclair
		"VSCRIPT_Montclair_LeftInAHurry"				"Quem quer que esteve aqui saiu depressa, vamos dar uma olhada por aí e pegar tudo que pudermos."
		"VSCRIPT_Montclair_PowerIsOut"					"Parece que um dos disjuntores desarmou, por que só um disjuntor desarmaria? Melhor estar pronto antes de religarmos a energia."
		"VSCRIPT_Montclair_CallForExtraction"			"Eu pedi ajuda, vamos esperar e ver se alguém responde."
		"VSCRIPT_Montclair_PilotSaysNoToYou"			"Piloto: Há muitos zumbis na área e não vejo um ponto limpo pra pousar. O código do arsenal é 8253, boa sorte!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch"				"Religuei o disjuntor, talvez algo importante esteja funcionando agora. MERDA! O alarme da casa também foi ativado!"
		"VSCRIPT_Montclair_FlipDaSwitch2"				"Religuei o disjuntor, algo importante pode funcionar agora. MERDA! O alarme da casa ligou mas alguns sistemas estão ruins!"
		"VSCRIPT_Montclair_PlantationYay"				"Parece que todos os sistemas estão funcionando aqui na plantação!"
		"VSCRIPT_Montclair_SewersWithGas"				"Oh... Outro esgoto... Maravilha... Em um lado bom, pelo menos este não está cheio de gás letal."
		"VSCRIPT_Montclair_MazeHunt4Card"				"Provavelmente é fácil de se perder por aqui, temos que encontrar o cartão de acesso mesmo assim..."
		"VSCRIPT_Montclair_ReachFinaleYay"				"É o posto de gasolina que vimos perto do parque, então esse era o jeito de chegar aqui. Espero que haja algo útil aqui."
		"VSCRIPT_Montclair_CutGate"						"Então esse é o nosso caminho para sair daqui, devemos esperar até a ajuda chegar antes de cortarmos essas correntes..."
		"VSCRIPT_Montclair_CutLock"						"Nossa carona chegou! Corte a corrente e vamos dar o fora daqui!!!"
		"VSCRIPT_Montclair_DiscoverRadio"				"Um rádio, podemos usa-lo. Isso chamará muita atenção, quando estiver pronto, faça, mas prepare-se para uma luta infernal."
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess"				"Escutamos você!, estamos a caminho. Chegaremos em até 3 minutos, certifique-se de que haja um lugar seguro para pousarmos."
		"VSCRIPT_Montclair_RadioSuccess2"				"Escutamos você!, estamos a caminho. Chegaremos em até 3 minutos, chegaremos no portão fora do posto de gasolina!"
		"VSCRIPT_Montclair_CallForHelp"					"Chamei a ajuda, espero que alguém esteja nos ouvindo do outro lado. Devemos esperar uma resposta. É nossa única esperança!"
		"VSCRIPT_Montclair_FoundTheKeys"				"Encontrei um molho de chaves..."
		"VSCRIPT_Montclair_GardenMazeTime"				"Um labirinto no jardim atrás da casa, parece que temos que colocar um código para abrir o portão."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts"				"Consegui ligar um gerador, falta apenas mais um."
		"VSCRIPT_Montclair_GeneratorStarts2"			"Certo, ambos os geradores estão ligados, parece que a energia voltou a funcionar."

		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_00"				"Devemos vasculhar todas as casas por suprimentos e itens úteis no caminho até o coração da cidade."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_01"				"Encontrei um Extintor de incêndio, pode ser muito útil."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_02"				"Não tem jeito de passar por aqui sem um extintor de incêndio, poderíamos encontrar provavelmente em uma dessas casas."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_03"				"Um esgoto aberto com algum tipo de gás vazando, nós precisaremos de máscaras de gás antes de entrarmos."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_04"				"Ouvi dizer que as forças armadas tiveram um centro de tratamento no parque, provavelmente vale a pena ir até lá e verificar."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_05"				"Parece que estes portões estão trancados, vasculhe. Deve haver um código em algum lugar do parque para abrir os portões."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_06"				"Encontrei um código, Espero que isso abra esses portões que estão trancados e operacionais."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_07"				"Com estas máscaras de gás é seguro entrar no esgoto que passamos no caminho até aqui."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_08"				"Verifique se está vestindo sua máscara de gás antes de entrar, o gás lá embaixo é provavelmente muito letal."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_09"				"Dificilmente pode-se enxergar alguma coisa aqui embaixo. Acho que é só seguir essa trilha de flares e ver onde isso nos leva."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_10"				"Finalmente o fim, acho que posso ver a luz do dia, vamos sair daqui e esperar que o que quer que nos espera seja menos merda."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_11"				"Opa! Com certeza não esperava ver algo assim. Parece uma plantação, vamos entrar e dar uma vasculhada."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_12"				"Achei uma porta trancada no corredor perto da porta da entrada, deve haver alguma chance de encontrar alguma chave por aqui."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_13"				"Abri a porta trancada. Vamos revirar o sótão, provavelmente há alguma pista por aqui, por isso estava trancada."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_14"				"Encontrei um bloco de notas aqui que diz: código do labirinto do jardim 3829. Também há um leitor de cartão de acesso aqui no sótão."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_15"				"Peguei um cartão de acesso, agora é possível acessar a porta dentro do sótão."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_16"				"Consegui abrir a porta de cartão de acesso do sótão, vamos ver onde esse caminho nos leva."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_17"				"Oh... Outro esgoto... Maravilha... Bem, pelo menos este não está cheio de gás letal."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_18"				"Um caminho fora daqui, cruzando os dedos isso nos leva a um lugar com menos zumbis, lixo tóxico ou corpos podres queimando."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_19"				"É o posto de gasolina do parque, vamos vasculhar e ver o que acharemos. parece que outros sobreviventes estiveram aqui..."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_20"				"OK ambos os geradores estão funcionando, Agora é possível pedir ajuda usando o rádio no telhado do posto."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_21"				"Tem um rádio no telhado! Se ligarmos todos os geradores podemos provavelmente pedir ajuda!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_22"				"Lá vem a ajuda! vamos cortar a corrente do portão e correr!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_23"				"Eu abri o portão, vamos lá!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_24"				"Droga, este portão está trancado. Nós podemos provavelmente cortar as correntes com alguma tesoura corta vergalhão."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_25"				"Consegui abrir o portão, vamos continuar vasculhando as casas no caminho até o coração da cidade em busca de algo útil."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_26"				"Encontrei uma tesoura corta vergalhão, deve provavelmente abrir correntes."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_27"				"O alarme trancou os outros portões, estamos presos aqui!. Temos que segurar firme até o alarme desligar, assim podemos vazar!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_28"				"Hey um rádio! talvez possamos tentar a sorte e ver se há alguém ouvindo no outro lado?"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_29"				"MERDA! Há algo de errado com o gerador e os alarmes estão atraindo vários zumbis!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_30"				"Encontrei um arsenal com algumas armas e munições, se a gente soubesse o código podíamos abrir essa porta."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_31"				"Parece que o alarme parou, certifique-se que todos tenham pegado uma máscara de gás. vamos até o esgoto."
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_32"				"Que diabos disparou esse alarme?! Merda parece que não tem jeito, mate o máximo que puder!"
		"VSCRIPT_Montclair_OBJ_33"				"Os zumbis abriram um buraco naquela parede, vamos ver se há uma saída por lá!"

		// RonaokePD
		"VSCRIPT_RoanokePD_MapInit"				"Ok, chegamos até aqui, agora vamos encontrar algumas armas e dar o fora daqui."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundBolters"		"Eu encontrei o alicate corta vergalhão."
		"VSCRIPT_RoanokePD_FoundKeys"			"Encontrei um molho de chaves, espero que abra algumas portas trancadas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Basement"			"Vamos até ao porão e procurar um jeito de sair daqui."
		"VSCRIPT_RoanokePD_Roof"				"o telhado."		// Text Addition
		"VSCRIPT_RoanokePD_Garage"				"a garagem."	// Text Addition
		"VSCRIPT_RoanokePD_KeyCard"				"Eu encontrei o cartão de acesso do arsenal!"
		
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_00"				"Esta porta do posto de guarda 2 está trancada, precisamos encontrar alguma chave."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_01"				"Esta porta do posto de guarda 1 está trancada, acho que precisamos encontrar as chaves."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_02"				"Eu encontrei as chaves, siga-me, irei abrir a porta do posto de guarda "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03"				"A porta do posto de guarda está aberta, precisamos ativar o painel de controle para o Bloco das Celas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C1"			"O Posto de Guarda 2 está aberto, precisamos destrancar a segunda porta de segurança. É a única saída."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_03_C2"			"A porta do Posto de Guarda 2 está aberta agora."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_04"				"Acabei de ativar o painel de controle, precisamos seguir pelo Bloco de Celas "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_05"				"Precisamos ir para o Bloco de Cela 'B', não está longe."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_06"				"A porta para o Bloco de Cela 'B' está fechada, precisamos encontrar uma maneira de abrir a porta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_07"				"Vamos para o posto de guarda 3, de lá devemos ter acesso à outras áreas neste Bloco de Celas."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_08"				"A doca de carregamento está fechada, podemos abrir os escritórios agora."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_09"				"Parece que o sistema de alarme desativou o acesso aos escritórios até que a doca de carregamento esteja fechada."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_10"				"A porta para os escritórios estão abertas agora, vamos procurar suprimentos e seguir em frente."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_11"				"Ok, vamos continuar andando até chegarmos na escadaria principal, então vamos para "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_12"				"Tem um grande incêndio bloqueando nosso caminho, precisamos de um extintor de incêndio."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_13"				"O fogo foi apagado, vamos para "
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_14"				"Tem uma trava de corrente nessas portas, pode haver alguns alicates corta vergalhão na área da garagem."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_15"				"Essas portas estão acorrentadas, a única maneira de passar é com alguma tesoura corta vergalhão. Vamos checar o telhado."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_16"				"Deve haver um painel de controle por perto para poder abrir esta porta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_17"				"A porta do porão está aberta agora, vamos continuar até a garagem."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_18"				"Eu encontrei um arsenal! Venha e pegue armas, munição e suprimentos!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_19"				"As portas para o telhado estão trancadas com uma corrente, precisamos encontrar uma tesoura corta vergalhão."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_20"				"Devemos ir para a torre de rádio e ver se conseguimos pedir ajuda para escapar daqui."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_21"				"O rádio não está funcionando, está quebrado. Valeu a pena tentar, agora vamos para a garagem no porão."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_22"				"Devemos tentar a torre de rádio antes de ir para o porão."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_23"				"Parece que esta porta está bloqueada do outro lado. Vamos ter que encontrar outro caminho."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_24"				"Podemos pular nesse vão do elevador, mas tente ficar em cima do elevador, perto da porta abaixo!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_25"				"Vamos continuar pelos escritórios e seguir até o porão."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_26"				"Agora temos acesso ao telhado, vamos para a torre de rádio, assim, tentamos pedir ajuda."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_27"				"O gerador foi ativado, agora devemos ter acesso a torre de rádio!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_28"				"A corrente foi cortada, vamos passar por essa área de manutenção até o telhado."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_29"				"Eu cortei a corrente, vamos para a garagem e encontrar um veículo para escapar!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_30"				"O portão está abrindo agora, não vai demorar muito até sairmos daqui."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_31"				"Droga, a energia caiu, precisamos encontrar o gerador e ativá-lo o mais rápido possível!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_32"				"O gerador está funcionando agora, precisamos ativar a porta novamente!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_33"				"Precisamos ativar os holofotes para que o helicóptero saiba onde pousar."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_34"				"Os holofotes do heliponto foram ativados, aguarde e sobreviva até que o helicóptero chegue!"
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_35"				"O portão está abrindo, vamos esperar até que possamos passar por ele e escapar naquele carro da polícia."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_36"				"A porta do Bloco de Cela 'B' está aberta."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_37"				"Vocês precisam se apressar. Vocês tem dois minutos para chegar ao helicóptero ou ele vai partir."
		"VSCRIPT_RoanokePD_OBJ_38"				"Você tem dois minutos para chegar a garagem ou teremos que sair sem você."

		// StoneCreek Valley
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_ZombieInvasion"				"Os zumbis estão se aproximando! Preparem-se!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MapStart"						"Chegamos ao Vale Stone Creek. Devemos encontrar uma maneira de pedir ajuda e escapar antes que os zumbis cheguem aqui."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_EscapeFound_A"				"Temos muita sorte, encontramos um caminhão do exército! A má notícia é que está sem gasolina."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_EscapeFound_B"				"Parece que eles estavam com pressa aqui. Vamos verificar se podemos encontrar um {gold}galão de gasolina{white} e uma {gold}mangueira{white} por aqui."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Found_Hose"					"Encontrei a {gold}mangueira{white} para o {gold}galão de gasolina{white}!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Found_GasCan"					"Encontrei o {gold}galão de gasolina{white}!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GotBoth"						"Agora que temos os dois, vamos pegar a gasolina do nosso carro e despejá-la em nosso galão de gasolina."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasGet01"						"Nosso galão está na {gold}metade{branco}! Vamos verificar se podemos obter mais gasolina de outro carro."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasGet02"						"Temos combustível suficiente para nosso galão, vamos para o {gold}caminhão{white} para que possamos enche-lo!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GasFuel"						"O caminhão está abastecido! Vamos sair daqui!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_WeaponsLocker"				"Há um arsenal de armas aqui, devemos localizar as chaves para obter acesso."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_KeysObtained"					"Encontramos as chaves, agora vamos abrir o arsenal de armas no porão."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_DoorUnlocked"					"A porta para o arsenal de armas agora está destrancada!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GeneratorRunning"				"Este gerador é barulhento! Mas o gerador está funcionando, vamos pedir ajuda!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_HouseReached"					"Parece que as pessoas deste lugar não sobreviveram. Espero que possamos encontrar algo útil."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_BoltsNeeded"					"Os portões estão trancados, precisamos de uma tesoura corta vergalhão para passar."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_A_0"			"Parece que os militares estiveram aqui. Mas parece que eles não tiveram tempo suficiente."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_A_1"			"Para chegar aqui, precisamos do código da cerca. Precisamos ter cuidado, pois pode disparar o alarme se abrirmos a cerca."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_MilitaryPresence_B"			"Conseguimos o código desta cerca, mas precisamos ter cuidado. Uma vez que o alarme pode disparar."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_GotKeyCode"					"Encontrei o código da cerca!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_AlarmTrip"					"Precisamos fazer isso rápido, antes que uma horda de zumbis apareça!"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes0"						"Parece que há mais no bloco de notas, ele explica que precisamos encontrar {gold}gasolina{white} para o caminhão. Parece que eles não foram longe."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes1"						"O que precisamos são os seguintes itens:\n  {gold}Galão de gasolina\n  Mangueira"
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes2"						"Diz que podemos encontrá-los em 3 locais possíveis. {gold}1° Porão da Casa{white}, {gold}2° Porão da Casa{white} ou {gold}2ª Garagem da Casa{white}. Também existe a possibilidade de que tenham esquecido o {gold}galão de gasolina{white} perto do {gold}veículo de fuga{white}."
		"VSCRIPT_StoneCreekValley_Notes3"						"Mas precisamos de uma {gold}tesoura corta vergalhão{white} para abrir os portões da frente. Talvez encontramos uma no {gold}Porão{white} ou dentro da {gold}Garagem{white} da {gold}2ª Casa{white}."
		
		// Last Stop (Part 1)
		"AS_LastStop_ArrivedToStation"							"Finalmente chegamos à Union Station. A energia ainda está ligada, o que é um bom sinal..."
		"AS_LastStop_BeginMsg0"									"O trem ainda deve estar na estação, uma vez que a energia para os trilhos foi desligada manualmente."
		"AS_LastStop_BeginMsg1"									"Portanto, precisamos primeiro encontrar uma maneira de ligar os trilhos de energia e, em seguida, sair de lá."
		"AS_LastStop_BeginMsg2"									"Claro, eu duvido que seja tão fácil..."
		"AS_LastStop_BeginMsg3"									"Em primeiro lugar, vamos para o porão, é onde os geradores devem estar localizados."
		"AS_LastStop_Escape"									"Precisamos sair daqui! Este lugar vai estar cheio de zumbis!"
		"AS_LastStop_RequiresKey"								"Parece que precisamos das chaves para entrar no porão..."
		"AS_LastStop_RequiresBolt"								"Parece que precisamos de uma tesoura corta vergalhão para passar por aqui."
		"AS_LastStop_EscRouteBlocked"							"Parece que esta fechadura está quebrada. Precisamos encontrar outro caminho..."
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard00"							"Peguei o cartão {red}vermelho{white}!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard01"							"Encontrei o cartão {green}verde{white}!"
		"AS_LastStop_Pickup_KeyCard02"							"Encontrei o cartão {yellow}amarelo{white}!"
		"AS_LastStop_Pickup_Keys"								"Eu peguei as chaves do porão!"
		"AS_LastStop_Pickup_BoltCutter"							"Eu tenho as tesouras! Isto poderá ajudar."
		"AS_LastStop_Pickup_Fuse"								"Eu encontrei um fusível! Isso pode ser útil."
		"AS_LastStop_EscapeAreaUnlocked"						"Eu desbloqueei o caminho para nossa rota de fuga."
		"AS_LastStop_NeedsPower"								"Porcaria. A energia não liga... Parece que alguém removeu manualmente os fusíveis."
		"AS_LastStop_PowerOn"									"Vai demorar um pouco até que a energia seja ligada. Então, vamos para o trem!"
		"AS_LastStop_FusesPlaced"								"Todos os fusíveis foram colocados! É hora de ligar a energia."
		"AS_LastStop_FuseInserted"								" fusíveis restantes até que possamos ligar a energia..."
		"AS_LastStop_AlarmTripped"								"Merda, o alarme disparou. Agora, todos os malditos zumbis na cidade saberá onde estamos."
		"AS_LastStop_KeyReminder"								"Podemos encontrar as chaves em um dos cadáveres da equipe de segurança."
		"AS_LastStop_BasementOpen"								"O porão agora está aberto! Vamos verificar onde o disjuntor está localizado."
		"AS_LastStop_FuseBox"									"Encontrei o disjuntor, vamos verificar se podemos ligá-la."
		"AS_LastStop_GreenDoorAlarm"							"Eu descobri onde a energia do trilho está. Requer o cartão de acesso {green}verde{white}, mas está alarmado."
		"AS_LastStop_GreenDoor"									"Eu encontrei uma porta que requer o cartão de acesso {green}verde {white}no porão."
		"AS_LastStop_RedDoor1"									"A porta do refeitório requer o cartão de acesso {red}vermelho{white}."
		"AS_LastStop_RedDoor2"									"O armário no 2º andar requer o cartão de acesso {red}vermelho{white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor1"								"A porta de segurança da sala de {green}Gerente de Equipes{white} requer o cartão de acesso {yellow}amarelo{white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor2"								"Eu encontrei uma porta na {green}Sala de bagagem{white} que requer um cartão de acesso {yellow}amarelo{white}."
		"AS_LastStop_YellowDoor3"								"Encontrei uma porta nos {green}Escritórios de funcionários{white} que requer um cartão de acesso {yellow}amarelo{white}."
		"AS_LastStop_RoutePathA"								"Podemos pegar o trem pela entrada principal!"
		"AS_LastStop_RoutePathB"								"Podemos pegar o trem pelo lado de fora do refeitório!"
		
		// Last Stop (Part 2)
		"AS_LastStop_Train_OnBoard"								"Finalmente entramos no trem... Com certeza não foi fácil, toda a Union Station foi tomada por zumbis."
		"AS_LastStop_Train_Radio_Start"							"Vamos ligar o rádio e ouvir os canais disponíveis..."
		"AS_LastStop_Train_Radio_0"								"Você deve estar brincando comigo! Os militares vão explodir o A-55 por onde este trem vai passar!"
		"AS_LastStop_Train_Radio_1"								"Precisamos parar este trem antes que isso aconteça!"
		"AS_LastStop_Train_ZombiesOnTheTrain"					"Não há apenas zumbis no trem, mas também C4! Temos que desarmá-los antes que explodam."
		"AS_LastStop_Train_BombDefused_01"						"Temos um C4 desativado!"
		"AS_LastStop_Train_BombDefused_02"						" restantes."
		"AS_LastStop_Train_BombsDefused"						"Temos todos os C4 desativados! Vamos parar esse trem da morte!"
		"AS_LastStop_Train_TimeRunningOut"						"Merda, o tempo está se esgotando! Precisamos encontrar todos os C4 antes de explodirmos em pedaços!"
		"AS_LastStop_Train_Power_Needed"						"Esta porta não tem energia, então ela nem se moverá, não importa o que façamos. Precisamos encontrar outro caminho..."
		"AS_LastStop_Train_RequireExting"						"O vagão da lanchonete está em chamas e precisamos apagar o fogo. Pode haver um extintor de incêndio aqui em algum lugar."
		"AS_LastStop_Train_RequireBolting"						"Excelente. Precisamos de tesouras corta vergalhões para continuar em frente..."
		"AS_LastStop_Train_Pickup_Exting"						"Eu tenho o extintor de incêndio! Isto será útil."
		"AS_LastStop_Train_Power1_On"							"Certo, a caixa de energia foi reparada. A energia está de volta, então as portas devem ser destrancadas."
		"AS_LastStop_Train_Power2_On"							"O último disjuntor foi reparado, vamos continuar!"
		"AS_LastStop_Train_RestorePower"						"Precisamos encontrar outro disjuntor. Esta porta não abrirá até que a maldita energia esteja de volta."
		"AS_LastStop_Train_ReachedEnd"							"Finalmente chegamos ao fim! Vamos desarmar os últimos C4s restantes e impedir que esse trem abandonado por Deus descarrilhe!"
	}
}